回复@不二家洋果子的表态:
低风险地区监狱没有核酸检测所以就没有换防对吧
浙江婺州外国语学校开学要求学生人手自备一只额温枪，全校将近1500名学生，简直是浪费国家资源，公共卫生资源
公筷公勺，分餐，是卫生文明的进步!
耗牛不是牛吗
破百了
黑龙江？？！！
对于黑龙江广东大考啊
广东连续几天本土增加了？
别松懈啊！居然又破百了
黑龙江内蒙古上海广东都好严重
广州该换帅了
上海无本土，均为境外，恳请广东和东三省加大力度，入境必须隔离，我真的不想在不能好好上班养家糊口了
广东的老黑真是害死人
我就搞不懂，怎么还有本土？入境就隔离，哪来的本土？彻查
广东领导有下岗意向？
黑龙江49个，内蒙34个，上海11个，占了一大半输入
收到！社区这方面做的挺好的！
全防全控
建议，境外来的几乎都是无症状的居多，所以希望可以延时一个月观察期，二:在居家隔离的话，就更麻烦。黑龙江这两天的隔离观察居多，不就是居家隔离的吗？三，居家隔离的出事了，那么取消医保，全家自费处理，这样子不行吗？不然有些人实在管不了了
广东还敢开学我感觉武汉都比广州安全
你好啊小编，能不能找你要这个能印刷的高清图？@健康中国
强烈要求全国通报无症状感染者也要像通报本土病例,疑似病例一样把省市地区公示出来!!让我们知道到底湖北有多少例,黑龙江广东有多少例无症状感染者!!这样我们才能更放心!而不是让我们费尽心思去每个省卫健委处单独去苦苦寻找也不一定能找得到!!!每次都不说地区!这样弄得我们蒙在鼓里!!同意的赞!!!
中央一出马，那是相当给力
没戴口罩了，这是个重要信号：持续向好！威武我大中国~！
强烈要求全国卫健委通报无症状感染者也要像通报本土病例,疑似病例一样把省市地区公示出来!!让我们知道到底湖北有多少例,黑龙江广东有多少例无症状感染者!而不是让我们费尽心思去每个省卫健委处单独去苦苦寻找也不一定能找得到!!这样我们才能更放心!每次都不说地区!这样弄得我们蒙在鼓里!同意的赞!!
请问隔离酒店是否有统一标准，会努力配合¡评论配图
不抛弃，不放弃
英雄的白衣天使，向您们致敬！
请贵报公布钟南山人生履历，请解释为何高中一直锻炼体育，如何考取的北医？？又是何专业？？为何56年大三，60年才毕业？为何毕业后去放射科教研组助教？为何助教10年后又去从医？当时是否胜任？请公布院士真实情况，不要搞个人崇拜！！！！党和政府从不允许个人崇拜，请知晓！
中国：老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼！西方国家：让老人先死，把机会让给年轻人
我方医疗器械企业，出售口罩、防护服、额温抢等等防疫物资，有需要联系
爱国卫生人设立，熏艾草，打扫卫生，有传染病喝大锅汤药，以前就是这样的。恢复！
1952年的爱国卫生运动就是为了粉碎美国的细菌战，如今美帝国主义亡我之心不死，必须高举反帝国主义大旗，尊重科学，放弃幻想，准备斗争
搞个外语版的，对外宣传
京津冀健康吗什么时候实行互认？从3月份就说即将实行，到现在近2个月了还没消息！啥时候能实现呢？
啥时候能够京津冀互通啊！
啥时候能够京津冀互通啊！啥时候能够京津冀互通啊！
#龙泉驿爱国卫生#
医疗机构预检分诊隔离服穿一周都是短的，一件隔离服重复一个月都不算长
请关注一下疫情期间北京看病难的问题，家有肿瘤患者遇到问题，辗转多家医院，都无法及时就诊，由于各院医疗资源紧张受限，家人病情一拖再拖，心急如焚又无可奈何！何时能放宽和恢复各大医院正常就诊？控制新冠疫情控制了死亡率，那因此其他疾病死亡率上升是否重视？
一班60个都是阳性，绝了
今天看报导说A型病毒主要在澳大利亚和美国，去年澳大利亚大火烧了几个月，数已万计的蝙蝠无家可归飞入市区。调查新冠源头是不是可以考虑这方面可能性呢
严控境外输入性病例。
是回国的飞机上传染的吗？
【让“爱国卫生”深深刻入社会生活】每年4月是全国爱国卫生月，多部门联动、持续整月地在全国广泛开展主题活动，体现了爱国卫生运动的重要性和特殊性。
#健康发布#【如何让爱国卫生运动融入基层治理工作？】
#健康发布#4月12日，全国本土现有重症病例首次降至100例以下
#健康发布#入境的确诊病例、疑似病例和有发热等症状者要立即送到定点医疗机构进行隔离治疗，并通过核酸检测进行确诊或排除
#健康发布#通过监测发现，近期新增的境外输入确诊病例有入境当天就被发现和诊断的
#健康发布#【《关于进一步巩固成果提高医疗机构新冠肺炎防控和救治能力的通知》解读】
#健康发布#【关于进一步巩固成果提高医疗机构新冠肺炎防控和救治能力的通知】联防联控机制综发〔2020〕141号
每年4月是全国爱国卫生月，多部门联动、持续整月地在全国广泛开展主题活动，体现了爱国卫生运动的重要性和特殊性
唉，结核病也费钱，医保只能报一部分。
团子们快来参与哦
这个内容应该发到英文互联网上去。
严防严控//@靓靓77267:严控境外输入性病例。
目前北京朝阳疫苗预约太难了，现在每天都是现场扎堆儿抢号，疫情期间这样真的很恐怖，app线上从去年年底一直进不去，也没人维护，哎，太难了，主要是担心宝宝错过接种时间会出什么问题
你们电话就没人接吗？一直打不通
我就弱弱的问一句，北京去广州出差回京后，要不要在家门上贴封条，隔离14天是可以接受，但，门上贴封条是不是有点过分了。求解，在哪里可以获得官方回复。
评论不筛选的吗？没常识的人都可以乱发言吗？一个奇葩评论也放出来？
爱国卫生运动不是几句口号，一年做几天就完事了，是卫建委日常最重要工作任务，下沉社区，常抓不懈。取消医疗机构盈利经营性质改为非盈利的服务性质。增加医保药品报销目录，降低各种检查费标准和药品价格，取消住院门槛费，门诊费按比例报销，为患者医药费用减负，将提高中国人民整体体质落实到实处。
无症状感染者为什么没有被列入疑似病例呢？他已经被追踪到了，实际也是按疑似的对待，而且很多无症状的最后确诊，不列入疑似很费解，是有其他考虑吗？
#绥芬河1479人集中隔离#戴口罩，勤洗手了注意防护安全，学会心理疏导
？广东雷打不动的3例？
广东每天都3个？
防疫压力仍然不能放松啊！尤其是广州！黑龙江因中俄边境输入压力出现增加还无话可说，但它昨天已没本土新增，广州却依然有两例，继续为上月出入境防疫条例的重大漏洞埋单，也为广州卫健委等防疫公开透明及措施不力埋单！希望广州检讨一下！
广州就是下一个武汉，广东就是下一个湖北。大胆预测
一切都会好起来的
#无症状感染者凶猛#根据国家卫健委疫情通报信息统计：在过去的14天（3月31日至4月13日）期间，本土累计新增：确诊病例38例，无症状感染者621例，即在新增的本土新冠病毒感染者中，94.2％是无症状感染者。期间，4人转为确诊病例，1160人解除医学观察，无症状感染者的转确诊率仅为0.34％。
唉廣東，現在只能多一些希望和理解了，希望快點好起來，別再本土新增了
广东怎么回事
美国新冠肺炎确诊病例增至682619例，看样子100万不是梦！
86个境外输入，黑龙江占了79个
#健康发布#【如何做好境外入境人员的疫情防控？】
不要识别了，能不能100%检测
了解#健康发布#
致敬
希望能要求所有省份都能将新增确诊病例的路径追踪及后续管控情况，在查清后报告出来。
老吾老，以及人之老，幼吾幼，以及人之幼。
好怕内蒙顾不过来、首府还得忙着照顾几千隔离人员呢
中国和周边几个国家主要是B型的感染人数多。目前的证据使得A型突变出B和C型的概率增加了
外防输入，内防反弹。
才发现台湾死亡人数比香港多
广州的新增无症状详细轨迹不公布不符合最新的安全条例呀而且昨天的新增病例活动轨迹也迟迟没公布
今天的评论怎么这么少？
加油，中国
别的都很好，学生宿舍床位重新分配。。。是不是有点emmm搞笑
那家离学校很近，不需要住校的人群呢？
绥芬河都告急募捐了工商银行绥芬河市财政局临时财政专户帐号：0903029029264058088没错吧？
如果不隔离直接接触教职工等学校工作人员，会不会给学校工作人员带来潜在风险？工学人员在接触了未经隔离的学生后仍能够自由出入校园的话，单纯关闭学生出入又有多大意义呢
学生返校后需不需要隔离14天再接触老师？隔离的话隔离结束后是不是就可以考虑放开校门了，毕竟隔离后已经证明学生没有感染，复工复产人员也没有在隔离期满后限制出入吧。
凭什么外面人山人海的就学校封闭着进不去出不来的，学生是罪犯吗被关着我更希望的是把学生也看成一种职业而不是被条条框框约束的那一种人
希望疫情快点过去[米奇比心]感觉无症状的感染者越来越多了，这类患者在生活中不是防不胜防的嘛？
全民免疫
这还开啥学，直接有实验任务的回去做实验，像文科类专业继续在家呗，这还更安全呢。把大家每天关在学校就行了吗？学生封闭，老师呢？玩呐，这个什么鬼意见。还重新分配宿舍，搬寝室就不人员聚集了？有的学校回去还继续在宿舍上网课，开学的意义是啥？
直接广东广州好了，个别啥个别
直接点名批评:广东广州
#健康发布#【关于印发大专院校新冠肺炎疫情防控技术方案的通知】
#健康发布#【如何准确识别和拦截入境人员中的无症状感染者？】
#健康发布#4月13日，全国新增确诊病例89例，其中67例为#无症状感染者#转归
个别省份是那个省份？不敢说吗
作为17号马上开学的江苏省大学生真的很害怕，火车大巴辗转大半个中国才能到学校，强烈建议指挥高校暂缓返校！@江苏教育发布@健康中国@江苏共青团
宿舍床位重新分配是要让大学搞平地建楼吗
疫情何时休？🙏🙏🙏🙏
广州黑人加油，很快你就是广州主任了
广州黑人兄弟加油，独立占领指日可待
想问问为啥不让已获取规培证的继续考专硕呢？
宿舍床位重新分配，搞笑呢？？对高校居住面积何来的自信？
我想问下现在保健院可以开始上早教吗
我想问下现在保健院可以开展早教吗我们院长要求我们开展早教说我们医院和幼儿园这种性质不一样不归教育局管要求我们开展
4月13日，全国新增确诊病例89例，其中67例为#无症状感染者#转归
出版人周筠的微博说：在一些西南山区，郭建梅亲眼看见挺着老大肚子的女人在田里挑水，还有的女人子宫脱垂，没钱做手术，就拿根吊带勒起来。一路上，她见到许多失学女童，原因几乎都是把钱供给了家里要上学的哥哥弟弟。」​​​恳求国家核查事实●如确有其事，请问法律●当地官员●妇联●只是摆设吗●
啦啦啦
啦啦啦啦啦
求帮助:我投诉维权四年多了，无奈，更无助。我是被骗到蚌埠禹会区黄山医院，医院和冒充军医手术医手都不具备三级手术资质，给我做三级手术，并给我造成严重伤害后果和后续治疗。蚌埠和安徽相关主管部门调查处理断章取义，指鹿为马，为了应付而回复，大致内容请百度丁二波医疗案件，由人民网转载。
聚焦海外留学人员的个人防护和心理健康。一起来看！
对于学校小且生活设施不够完善的学生而言，有些要求真的很不便利。
国家工作真是及时又闭环啊，疫情也加速了心理行业的发展吧
高官们真会玩，把危险留给别人，把安全留给自己。美其名曰，欢迎留学生回家，然而用身体抗拒那些国外回来带的病毒。
黑龙江本土又增加8例，必须应该考虑封城了！！！！！！同意的赞！！！！！！👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
广东黑龙江，一南一北，难兄难弟~
大学别再开学了
哈尔滨一定要挺住
广东广州从疫情开始到现在没有都没有缺席哈没有停过
广东还开学吗
广东黑龙江封城吧，每天两例三例的，没报的有多少？
广州111个阳性非洲人呢？
广州那111例非籍不算吗？？？
广东每天都有3例？？
能不能封国这些境外输入的越来越多今天的成果是全国医护用生命搏出来的以及全国人民禁足换来的希望国家重视境外输入啊，一旦反弹后果不堪设想
强烈反对万里回来投毒的，国门要关上，不要装那个啥搞包机了，海陆空都关门！我们封闭在家快3个月了，让我们自由呼吸吧，不欢迎回来投毒的！
昨日全国新增确诊病例46例，其中10例为本土病例（黑龙江8例，广东2例），近日“光荣榜”上基本上是广州与黑龙江绥芬河竞争，我觉得，一个超一线城市还与一个“四线”小城相争真的惭愧，广州，竟然连续多日有本土及更多例无症状感染！广州卫健委是否有人该下岗？
加油China
淮安
别提了  我们本地先返校  封闭14天  等外地回来我们怎么办？  而且还是网上教学  我不知道这个学开的是什么意思
开学准备！
做好开学准备！
是啊现在中国好多营销号虚假宣传造成恐慌真是醉了！
爬
请问基层医护那些补助如何解决？
一线人员补贴被撤回的事怎么说？
啊，这
一线人员补贴被撤回，就这点基本没有的担当还指望下次他们拼命？你不怕死民众怕死好吗？
为什么一线人员补贴要被撤回？他们不值得吗？你们不解释一下？
有了非典的经验下，现在我们还不知道，哪1到2条是重点技术路线？从这则新闻中我看到的是推诿和扯皮的可能性
可以不要卸磨杀驴、过河拆桥吗？医护的补助可以尽快兑现到位吗？基层拿命拼，还要分三六九等吗？
钱呢？被哪位大人拿去建别墅了？
补贴发完了没？
不要装死，为什么收回一线医护的补贴？
希望早日投入市场使用
能说出这种话你应该考不上大学吧
爸爸，求求你增加点专硕名额了好不好。说好的偏向临床医学呢。都是一家人就不要说俩家话。
李达康：京州的干部都烂死了你们可能都不知道，就我在省委和中央面前丢人现眼。
用西医的方法研究中医，会出现什么结果？
唉，湖北武汉外这几天剩余的几个重症好像大多数没有抢救过来，好难受。。。我宁愿有确诊，但是慢慢治疗好，而不是因为抢救不治清零，都是人命啊。
推迟开学吧，广东
严防境外输入啊
别又来
我的天…要加油啊
what？从哪天截止到4月14的？怎么会这么多？！
大学谨慎开学！一定要做好措施我们学校到现在都没有通知
我k？？！
无症状比之前还可怕😱
现在街上好多人不戴口罩了聚会的人也越来越多了还不是放松警惕的时候啊
这就是你们说的清0三月份那大半个月清0的自信哪去了
这也太多了吧
终于报累计数据了。越公开透明，越有利于疫情的控制。
大家出门还是要戴口罩，勤洗手啊，在这样搞下去全球经济都被拖垮了
无症状感染这么多了口罩都戴好了不要摘
//@北京市卫生健康委核算中心:转发微博
最近很多广场舞大妈都出来跳舞，这风险很大
1
广州呢？，。
有些人放松了，坐电梯都不带口罩了，请大家与人近距离接触和坐电梯(不管是否有其他人)时都一定戴口罩。
玩文字游戏吗，为数据好看，无症状感染者不计入确诊感染总数，掩耳盗铃。
我们这边已经有2例无症状的感染者了，县里都官方发布了，可是市里却没报，省里也没报，不知道是政策形同虚设？。。。。坐标河南南阳，导致现在流言四起，所有人都在讨论！
加油，胜利在望了
2020年肿瘤防治宣传周~~~
@小新小新眉:看到北京那一例两次阴性集中隔离结束回家才发病的、希望全国统一规定集中隔离完不要在当地停留、直接回家再居家隔离14天！！！病毒实在是太狡猾了
看到北京那一例两次阴性集中隔离结束回家才发病的、希望全国统一规定集中隔离完不要在当地停留、直接回家再居家隔离14天！！！病毒实在是太狡猾了
关键是公共交通工具上人挤人……(以疫情的名义减少车次，而老头老太太依然早起挤公交)
谨记！
那60多项临床试验用药应该向大众公布临床试验结果，不要让那些对新冠毫无用处的药方案继续危害百姓。
医护补助的事儿解释一下？
花花，呼呼妳~❤❤❤
哈尔滨的医院
防癌检查要来点干货
想起了之前的“神药瑞德西韦”来华试验的时候，一堆鼓吹手说不用试验，那些人都去哪了？
张晓龙超话凝聚力量，与晓龙老师一起加油！@张晓龙
#健康发布#【全国肿瘤防治宣传周|远离癌症，这些事你该知道！】癌症防治是健康中国行动极为重要的内容，需要政府、社会、家庭、个人的全面参与和努力。主持人刚强、演员@张晓龙、@演员岳跃利郑重呼吁：健康中国癌症防治，让我们共同行动！#健康中国行动2030#L健康中国的微博视频​​​
我想请问你给的官方投诉电话12320为何是空号？
#愿你遇到的人都是温暖的##健康#
瑰宝
#时尚暖男张晓龙##健康中国2030#与公益大使@张晓龙一起注重健康癌症防治，从身边做起，让我们共同行动
头发真好
这发量惊人(๑˙ー˙๑)
感谢研发者，感谢志愿者。期待疫苗早日研发成功，造福人类。
老祖宗的东西不能丢，要发扬光大，扶持中医
天天中医西医的，就不能说传统医学和现代医学吗....🌚
所以有中药通过了双盲测试吗？
其实中医与西医都有自己的瓶颈和限制，各自发挥所长，让我们中华的医术更进一步，能治愈并预防更多未知的病，岂不是很好？
回复@梦回佳人的表态:谢谢姐姐
支持中医
黑龙江和广东真的要考虑部分城市要封城了！！！！！已经有些危险了！！！！！！同意的赞！！！！！！！👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
就这，广东还开学？
广州、黑龙江、上海正遭受越来越强的外围疫情攻击。。。。
广东再新增下去估计又要延迟上学了
新增确诊病例46例，其中34例为境外输入病例，12例为本土病例（广东5例，黑龙江4例，北京3例），广州、黑龙江、上海、北京一定要严防死守啊！
广州从7号开始已经连续9天除11号都有本土病例了
湖北人表示一脸懵逼啊！一边是媒体新闻大肆宣扬武汉正在加速复苏，还说武汉已经是最安全的地方，但是我们当地政府突然又说近期没有特殊情况不要来返于武汉和家乡之间（言外之意就是尽量不要去武汉，如果去了武汉也不要再回来）。真的是无语了，到底该听谁的啊！
北京
建议中国以派大量医护携医用物资去援助世界各国，换各国答应中国两个条件！一、各国要接受中国暂时把在中国的外国人赶回各自国家。二、各国要协助中国阻止在其国家的华人回国，留在其国与其国公民一起接受中国治疗。全球疫没结束前，禁止任何人进入中国。把防疫战场拉到国外，否则恐有第二波风险。
本土病例是怎么被感染的，应该详细报告吧，不能只是推给境外关联就完事了
//@月牙湖在线://@秦淮发布:
#健康发布#2020年《职业病防治法》宣传周海报
收藏
境外输入不控制好就是个灾难现在总是有本土病例就是没有控制好
//@秦淮发布:
居家隔离就是个笑话
咋回事啊本土病例？
国之女士！
【#健康科普传播##全国肿瘤防治宣传周#|一图读懂：癌症防治核心信息和知识要点】远离癌症，这些事你该知道！​​​​
居家防控指南收好
一图读懂：癌症防治核心信息和知识要点。
防患于胃然。。。。。
瘦了
//@青岛卫生健康:转发微博
做正确的事反腐倡廉为民除害，义不容辞疫情还没结束生命重于泰山转…疫情还没结束。辽宁省人防检测设计院，书记王丹带队（参与者全部是中层干部），去高坎子吃笨猪肉。疫情期间以多次聚众公款旅游吃喝，影响极坏…@最高人民检察院​​​@辽宁发布@央视新闻@人民法院​​​@检察日报
#传递战疫正能量##同心抗疫为爱而行#赴鄂抗疫，护佑生命，协和人义不容辞。坚守到底，慎终如始，方显抗疫决心。欢迎队员们平安归来，祝愿中国战“疫”、全球战“疫”早日取得全面胜利！
有没有安排科学减肥的
护士不算一线？混蛋！
#健康发布#2020年《职业病防治法》宣传周海报​​​
澳门珠海政府防疫搞特殊化，持有珠海居住证的澳门居民可以不用隔离14日出入关口，持有珠海身份证（中华人民共和国身份证）的内地工人要隔离14日才可以出入关口！哪里可以投诉？？？
//@北京房山区良乡医院:【宅家中！居家如何做好防控？】居家防控技术指南来啦！​​​​
//@北京房山区良乡医院:【住酒店！宾馆如何做好防控？】宾馆防控技术指南，请查收！​​​​
//@北京房山区良乡医院:【2020年《职业病防治法》宣传周推荐宣传用语】
//@北京房山健康教育://@河北疾病预防控制中心:转发微博
每次住宾馆都带全套的，一次性床单被罩，折叠脸盆水壶，折叠衣架，还有84
#健康科普汇#【购物趴！商场如何做好防控？】商场防控技术指南来啦
以后还得备上口罩和手消毒凝胶
【住酒店！宾馆如何做好防控？】宾馆防控技术指南，请查收！​​​​
行动起来！促进全社会共同关注癌症防治
🙏平平安安回来
#全国肿瘤防治宣传周#行动起来！促进全社会共同关注癌症防治
分批次，怎么分，全是来自全国各地的，按年级再按地区？来了还要全封闭管理，大学生能同意？怕是要疯吧？哪个学校能马上建一批宿舍楼？
国务院公共号有投诉窗口
无症状感染者，与身体本身的免疫力和抗病能力有关的。避免被无症状感染，还是要尽量少接触密集人群、少聚餐、少聚会等。再者，要加强体育锻炼，提高机体免疫力。
人类健康共同体。
人美心美
您好，请问转载咱们官网或公众号文章有什么版权要求么？已私信您详细内容~期待您的回复~
那个第七版难道不更新下？
平平安安回家
小编啊，你艾特的谁呀，今晚的鸡腿又没了
我们今天所做的越认真，越仔细，就是对孩子们最好的言传身教啊，等到有一天我们都不在世上了，但是后来人，会发现我们今天做的一切都是为了什么？为了谁？@环球网@新浪财经@健康中国@联合国
等你们平平安安健健康康回来！
现在全国医院住院都需要进行ct排查新冠肺炎吗？家属罹患恶性肿瘤，20天要入院进行一次化疗，每次都要做ct进行排查，病人要拍家属陪人也必须拍。不说经济负担了，近500，短时间内不停的拍ct受到的辐射伤害是否过度医疗，为什么不是核酸检测？国家卫健委有这个指导吗？坐标广西南宁，自治区级三甲医院。
（除北京外）
谢谢，投诉了
致敬疫情期间奉献的医护工作者
在这关键时候还不能放松，期待疫情早日结束
疫情期间展现我国科技的力量
保重身体，平安归来
感觉这段时间很大部分地方都在放松警惕防疫工作不够严格！！！！这样下去什么时候才是个头！
中医加油！
田教授真帅！
#健康直播间#你知道吗？​​#暴饮暴食不规律易引发胃癌#！快来听@温情医胃田艳涛老师跟您聊聊胃癌那些事儿！转发关注！
注意啦！#暴饮暴食不规律易引发胃癌#！
以故事来科普
所以心情好，身体好
这场必看
没人评论的吗
预防胃癌
我同事在西安外派流行病调查两个月了，只能认证二线，收入不够还房贷，涨补贴没指望，什么时候轮换？
真好同样是北京，我们社区的体温测量岗只是在做样子，测量时间不足一秒，体温测出11.3度，提出疑问置之不理，做好防疫工作，社区防疫是基础也是重要环节，希望能尊重你们的岗位，为了这场防疫工作，全国人民积极配合，医护人员作出了最大的努力甚至牺牲在抗疫前线，我们就要胜利了，咱们再一起坚持一下
游轮和航母上的💩排入海里，新冠可以在海水里存活多久？鱼虾等海洋生物会不会成为新冠宿主？@健康中国研究下呗
回复@岁月静好静柔的表态:谢谢姐姐
#健康发布#【北京东城：疫情期间患者有困难，家庭医生上门来解决】
#健康发布#【战疫者——蔡秀军：赢得线上线下两场战役】
能下通知让给医护人员都进行核酸检测吗？哈尔滨护士那么多无症状感染者，辽宁去哈尔滨医院看望父亲就确诊了，问题是哈尔滨先暴露出来的，其他没暴露的呢？@健康中国
什么时候是个头啊
当初把入境人员一起放到方舱不好吗？
请国家卫健委约谈广东
廣東能說說本土新增是怎麼傳染的嗎
请国家卫健委约谈广东政府
广东今天加上无症状的已经三十例了！！！珠三角地区请求延迟开学！！！
为什么超生罚款！
一个危险信号！哈尔滨昨报六名护士染疫，今又多地出现本土新增病例。防疫绝不能掉以轻心。
广州是不是撤热搜了？天天有新增病例，但是不公布详细轨迹，连热搜也没了，这是不想让大家知道广州有新增？然后敷衍了事？
15例境外输入怎么没有在明显位置明确说？
湖南下面那个省的领导需要爱国卫生运动
广州每天都有新增病例，政府都在干什么？对黑人的管控能不能上点心！？
中央应该约谈广东省政府！
请国家卫健委约谈广东！！！
广东5例
可爱，可敬
便捷、专业的诊疗和健康管理服务，助力老年人、慢性病患者等重点人群疫情防控。
我同事在西安外派流行病调查两个多月了，只能认证二线，收入不够还房贷，涨补贴没指望，什么时候安排轮换？
致敬，医护人员
祝福祝福！全家幸福！
致敬所有医护人员！
美国的病毒后代多数聚集在纽约人身上变异，中国的则多数集中在武汉人身上变异，中国需要命令所有人气明星做义务电商帮武汉各厂商直播带货，大量增加武汉人留在武汉就业，否则未来没多少人敢买在武汉生产的商品了，武汉商人会大量离开武汉跑到全国各地投资，武汉很多人也会跑全国各地打工！@中国政府网
去看看广州
天佑中华
现在已经有鼠疫了吗？
医护人员辛苦了
COVID-19是冠状病毒病，既然无症状感染者也有新冠病毒的传播风险，希望尽快纳入确诊病例，现在已公布累计无症状感染者数量，时机已成熟。而且，有的省市在通报疫情时在新增确诊病例后括号说明其中部分属无症状感染者转为确诊病例，对粗心的读者容易造成夸大疫情的错觉。谢谢！
恳请关注一下广州吧！农村卫生站都不敢开门呢！老实说，本人都是想国家好才提个醒！
尼日利亚就不要去了
啥时候能让牙科开诊啊....受不了了
被@健康中国翻牌了，开心😊唯有继续努力
#武汉启动1.1万人血清流行病学调查#14至16日3天，在武汉进行了COVID-19相关调查。请问：结果出来了吗？多少人有抗体？​​​
同一个世界，同一场战疫。非洲兄弟，我们来了！
【@大专院校，开学前后新冠肺炎疫情防控应该这样做！】《大专院校新冠肺炎疫情防控技术方案》来啦！开学前学校、教职工、学生要做哪些准备？返校途中又要注意些什么？开学后学校和学生该怎么做？境外师生返校的要求是什么？健康中国新媒体可视化工作室精心梳理制作，戳图看起来！
实事求是，科学抗疫。
我是中国人我骄傲
希望逝者安息吧。
对比国外的数字，中国控制的很好了
公正透明
国家的强大才是我们前进的动力，加油！
求帮助，我所遭遇的医疗安全伤害责任案件，维权四年多，蚌埠禹会区黄山医院和冒充军医手术医生都不具备三级手术资质，通过医托和承包科室的人骗病人到社区小医院做大手术，并造成严重伤害后果和后续治疗。蚌埠和安徽相关主管部门调查处理断章取义指鹿为马。大致内容请百度丁二波医疗案件，由人民网转载
【新冠疫情复工复产复学饮食建议之“六要六不要”】
别再说中国瞒报了，你们做不到不代表我们中国做不到，这就是大国担当！
闫忠文就是钓鱼的你们理他干嘛呢..
看境外死亡率高，我们及时调整数据跟国际接轨，为你点赞。数据可防可控
我好奇的是死亡核增1290例，为什么确诊病例只核增325例？就是说原来一部分确诊的人的死亡之前没算到新冠死亡病例里？
生命至上，人民至上，这八个字给我看哭了。
又上世推了，赶紧去控控评，我快让那群外国憨批气死了
改的不仅仅是数字，更是对生命的尊重。
能否督促加强广州对疫情的控制！引起注意！！
支持，这样的政府，值得信赖！
#健康发布#【2020年4月18日国务院联防联控机制新闻发布会预告】
#健康发布#【战疫者——朱宏：最强的队伍到最需要的地方去】
#健康发布##传递战疫正能量#【战疫院长访谈录｜上海仁济医院副院长张继东：“很欣慰，我们曾在雷神山医院战斗过”】
#健康发布##传递战疫正能量#【战疫院长访谈录｜新疆维吾尔自治区人民医院副院长戈小虎：在战“疫”一线践行初心使命】
#健康发布#【武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况答记者问】
#你有多美##传递战疫正能量#【逆光而行，我是陪伴你们的记录者】
#爱卫在行动#【湖南：“讲、宣、治”三管齐下爱国卫生月活动全面铺开】
#你有多美##致敬医护共抗疫情#【迟到72天的抱抱！小佑华，你的爸爸回来啦！】
中国加油，武汉加油。为英雄点赞。
#致敬医护共抗疫情##随手拍春天#没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人
做的好，彰显大国自信，坚持实事求是的工作作风
北京的隔离政策调整一下
了解一下广州卫健委如何用嘴巴防疫…还不公布轨迹？为什么呢？这是为什么呢？凭什么这么优秀
军队的最起码给一个解放军医疗队的名称也比什么都没有强啊。
致敬。
可不可以调整一下医务人员的评论工资，我发现有的去过一线的医务人员工资低的可怜，不能让白衣战士们拿着微薄的工资奋战啊，希望领导们能够多考察一下实际情况酌情处理一下。谢谢！
黑龙江和广东现在比湖北更危险！都上点心吧！我们还没胜利呢！🙏
本土病例越来越多，再不停航，可能我们两个多月的努力就白费了​​​，广州黑龙江哈尔滨己经成重灾区了
//@谢逸枫-知名房地产专家:致敬。
转发：实事求是的真正体现。
可否问一下低风险地区监狱还需封闭多久希望能有个时间有个盼头已经封闭了80多天
#致敬医护共抗疫情##随手拍春天#没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人致敬医护人员
#致敬医护共抗疫情#快快参与进来
致敬抗疫英雄！记录英雄经历！宣传英雄事迹！
@健康中国评论和报道
哈尔滨和绥芬河封城吧
岁月如歌忆往昔，”五讲，四美，三热爱”。
新增本土病例的省份再次增加
四川？！！！
又增加四川确诊1例？！从境外输入到国内本土、无症状病例接连出现，大概预示着防疫是个长期过程了。
四川
广东本土病例连续十天
个人感觉，如果控制不住境外，无法做到100%的回来集中隔离。咱就应该换个招了。毕竟进来之后是十几亿相关联的本土人面对着。不能出现二次爆发，因为折腾不起，同时如果那样也是对原来成绩的否认。我真的舍不得那些医护再次冲往一线，即使他们时刻准备着。黑龙江现况值得我们反思改进并出台加强相关措施
本土/关联确诊10：哈尔滨7、广东2、四川1——————输入确诊17：黑龙江13、福建1、———无症感染者54：输入无症状3—————本土/关联无症状51：哈尔滨1、湖北33、广东14（广州10、东莞2、佛山2）————新增疑似：黑龙江2（俄罗斯入）、其他没公布，欢迎补充
岁月如歌忆往昔：“五讲，四美，三热爱”，改革开放处处新；男女老少齐上阵，你追我赶学风正；互尊互信又互助，为国争光螺丝钉。个个祈福祖国强，人人享受美。
岁月如歌忆往昔，“五讲，四美，三热爱”；改革开放处处新，男女老少齐上阵；你追我赶学风正，为国争光螺丝钉；个个祈福祖国强，人人享受中国美！
#健康发布#4月17日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例27例，其中17例为境外输入病例，10例为本土病例
就不能不居家隔离吗？在当初就落地隔离也不会有那么多本土关键病例
形势严峻！
请问有哪些标语？
武汉全民免费检测，每个街道/镇都安排下
四年没发消息了，黑龙江加油!@健康龙江荟萃
持有到达目的地前7天内核酸检测阴性证明的离汉人员，持有既往血清特异性IgG抗体检测阳性证明的离汉人员，能够出示包含以上检测结果信息之一的健康通行码“绿码”的离汉人员，可正常复工复产复学。对瞒报、谎报的人员依法追究有关责任。
谢谢
四川的是怎么回事？？
✒
爹爹婆婆妈妈说是我的世界盒子里发的说说没有花的生产线路口感觉得行吧唧吧唧的时候回来看那样式神马意思就是没有到账快递员态度差评价格优势互补色戒指标价格便宜点儿子宫内膜厚衣服上个月工资条发了没得很满意度娘一下心意到了吗啡
这个好，扩大检测人口范围~
“满足以下任意一个条件即可正常复工复产复学：一是持有到达目的地前7天内核酸检测阴性结果证明；二是持有既往血清特异性IgG抗体检测阳性证明；三是能够出示包含以上检测结果信息之一的健康通行码”
湖北低风险地区人员，有湖北健康码，到江苏工厂上班半个月了，有江苏健康码，有近几天江苏做的核酸检测正常报告（官网可查），出差开车去山东烟台安装设备，烟台当地防疫要求隔离再做核酸检测，各省健康码不互认也能理解（无法判断），请问短时间内核酸检测结果各地也不互认，是不是大形势主义了？
【国谏】将所有入境口岸，最无中间环节地纳入国家最高直接管理●无论口岸多少，无论口岸多复杂，恳请国家成立一个极度高效●极度负责●极度严格●极度缜密●极度要向国家立军令状的●入境口岸最高管理组●分派到不能关闭的口岸，直接最高监督和决策入境口岸的疫情防控工作●彻底终结入境后人传人疫情●
湖北订正了死亡和确诊，为什么治愈的却少了将近一千？
各地防疫政策不同大家认同，分区分级防控，但健康码不互认，7天内核酸检测结果各地也不互认，这谈何恢复生产（产品要出厂，生产也包括后期设备安装）？安装人员到哪都隔离检测那个公司吃得消啊？
爱健康讲卫生问与答1
《大专院校新冠肺炎疫情防控技术方案》来啦！
【国谏】全力科学攻关更便宜●更简便●更高效的病毒检测方法●也许可以考虑，对所有来自疫区●以及所有出现过疫情的社区●以及所有跨省跨市跨区流动人员●半月或一周甚至每天●强制病毒检测●想尽一切办法及时发现病毒携带者●拼尽全力，将所有病毒传染源提前捕捉进极封闭隔离区●彻底终结疫情散发现状
购物趴！商场如何做好防控
湖北省内流通呢？五一买了票从武汉回家，不用啥证明吧
谢谢党中央！！
大哥在不在？能不能找您要授权录制微课教小朋友
#医者名片##健康直播间#男同胞，你的前列腺还好吗？O明晚8点，锁定@健康中国，国家癌症中心中国医学科学院肿瘤医院泌尿外科邢念增主任跟您聊聊，关于前列腺癌，你必须知道的那些事！
疱疹病人呼吁国家重视单纯疱疹病毒的研究
17日累计治愈出院病例77029例，累计死亡病例4632例，16日累计治愈出院病例77944例，累计死亡病例3342例？哪个数据不对？没看明白@健康中国
建议：全国各医院15天内按最高规格做好防护（哈尔滨医护被感染，河南峡县医护感染他人），禁止医院探望，陪护越少越好，对其他住院人员进行新冠检测，建议在乡下的儿童尽可能不要返城（广东揭阳2儿童感染暂无成人）。很多医院管理比较轻散，无症状感染者是存在传染可能的，希望全国都不能松动！
限制公立医院规模？
感谢👏
交作业了
黑龙江加油
河南郏县昨天突然解封，更无政府文件下达，难道为应付检验？
黑龙江真的有些危险了！！！！！！同意的赞！！！！！！！👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
黑龙江可能真的要认真考虑部分城市要封城了！！！！！已经有点危险了！！！！！！同意的赞！！！！！！！👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
黑龙江确诊轨迹都挺详细的，广东的都是一笔带过
黑龙江太难了，承担了这么多境外输入希望黑龙江可以挺住
北京市朝阳区怎么突然就成高风险地区了，什么情况？
广东天天新增，还有中高风险，湖北都变成低风险了，然而广东居然还有湖北输入的境内病例
绵阳新增一例无症状¡评论配图
广东新增境内确诊病例1例，为深圳报告湖北输入病例。如何阻断湖北无症状感染者在各地的传播是个难题，但必须面对并设法解决。
黑龙江都这样了，上级不采取点措施？五一人口大流动再后悔？
本土/关联确诊7：黑龙江6（哈尔滨4、牡丹江2）、广东深圳1（湖北入）————输入确诊9：上海7、吉林2————————新增无症44：输入3（广州2、）————本土无症41：黑龙江4（牡丹江3、绥化1）湖北22、四川1（湖北入）——广东12：广州7（输入关联6、1未知）佛山3（输入关联）深圳2（湖北入）
#健康发布#【截至4月18日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】4月18日0—24时，新增确诊病例16例，其中9例为境外输入病例，7例为本土病例（黑龙江6例，广东1例）
#珍爱生命预防溺水#儿童居家安全之防溺水，请家长们一定要看！一定要做好安全教育和监管责任！
求求你增加一下专硕规培岗位可以嘛，医学生真的很难
咱们对境外的能不能延长一个月的隔离期，半个月不够了，境外的无症状太多了
血清特异性IgG抗体阳性是什么意思？
#健康发布#【关于进一步做好疫情期间新冠病毒检测有关工作的通知】
诗家清景在新春，绿柳才黄半未匀
前列腺症状
和张召忠声音好像啊
@认真脸社长
声音像张召忠哦
没人我加尴尬
这
肝癌晚期呢？
好(✪▽✪)
有点卡
本土病例越来越多，这样下去疫情会不会蔓延到更多省份啊，都没有封城啊
本土病例越来越多，这样下去疫情会不会蔓延到更多省份啊，都没有封城啊！会不会反弹啊
