了不起，致敬！
在？给个面子？
护士身份，腊月28开始24小时轮流在高速路口筛查体温，这种算不算参加了抗疫工作，算不算二线医护工作人员？有没有补助？
腊月28开始24小时轮流在高速路口筛查体温，这种算不算参加了抗疫工作，算不算二线医护工作人员？有没有补助？
先把一线医护人员的补助发了吧，别在这玩嘴活忽悠人
所以关注一下黑龙江帮他一下吧
广东连续本土……？
广东瑟瑟发抖
为什么每天还有这么多新增境内的无症状感染者，能不能解释一下
广东这两天频繁地出现
广东又新增本土？
能不能把山东洋垃圾清理一下，还有某些领导
出门戴口罩
广东？？
今天的无症状感染者新增78例，尚在医学观察无症状者1047例；境外输入确诊38例，境外疑似88例我觉得这才是重点
据广东省卫健委，4月5日0-24时，全省新增境外输入确诊病例7例，为广州报告7例（加拿大、英国各输入2例，美国、柬埔寨、尼日尔各输入1例）。全省累计报告境外输入病例172例。新增1例境内病例，为深圳报告湖北输入病例。​
截至04月05日24时确诊增量➊全国+39🔥本土+1(广东)🔥境外+38➋无症状者🔥本土+38🔥境外+40
还真的需要各地湖北返程人员查一下核酸，慎防无症状感染
当一场瘟疫浩劫发生，有了李跃华军医对症简单廉价的治疗手段，中央政府必须立即启动验证，这事关国家人民的安定健康的头等大事。。。。是谁阻断了中央的信息，谁就要为此革职查办。。。
紧急咨询！1赤道厄瓜尔多疫情极严重，说明温度降低传染无证据，美一滴血可验新冠，是否血中含病毒？如含，夏天来了，蚊子会是一个新的传染途径么？2美一动物园老虎狮子中招，中国研究，武汉患者家约16%猫带毒，说明猫科动物易感，它们戴病毒，会传人么？如果传人，那么是否该安排相关工作。@健康中国
//@健康中国:#传递战疫正能量#患难见真情，岁月存友谊！致敬英雄，致敬#暖医#
相信科学，相信专科专家，千万不要放松警惕，不然的话，前段时间所付出的努力，全功尽弃。
加油吧
谢谢你们！
一些非疫区的，也很辛苦，
感激不尽！同时我有个问题：我买了口罩，然后对外包装用酒精湿巾擦消毒。问题，包装是那种一面透明，一面像纸一样的。。。我这样这样消毒了。影响口罩使用吗？是不是失效了？
张静静小姐姐离开了我们
请问京津冀互通什么时候实施？天津河北已经承认北京了，为嘛北京到现在不给说法？京津冀一体化难道是空话？
张静静
医护们有安排专业的心理疏导和身体恢复指导吗？他们真的需要！！！国家需要跟上这些举措啊！
关注一下三元里吧，好吗
请关注广州三元里
轉發微博
广东卫健委防控不到位，外来输入新增也就算了，竟然还能本土传染，都在干什么呢！怎么不学学北京上海！已经好几例了，外籍人士不自觉隔离，还到处走到处吃饭，都不知广东的卫健委防什么去了，可能就防湖北，可湖北现在比境外安全多啦！都是无用功，工作不到位！开学要延迟！
这种情况下，请问武汉可以解封吗？O网页链接
你们真的觉得严控公立医院数量可以建设健康中国吗
山东援鄂医疗队队员张静静逝世改写零感染零.....@世界卫生组织@健康中国@共青团中央@人民日报@央视新闻@湖北日报@于建嵘O网页链接
我对三院援鄂医务人员非要牵挂，我的同学曾经是三院医生@北京大学第三医院
恳请国家研究决定，每日更新通报同步全国及各省核酸检测人次，这个数据非常重要，以正视听，中国当前越透明越优秀！
[白蜡烛]
国家能不能把她老公接回来，让她老公能见她最后一面
一路走好
安息，英雄一路走好
ཨོཾ་མ་ཎི་པདྨེ་ཧུཾ🙏🙏🙏
己经最大努力了，医学有他的局限性，每年猝死并在少数
谢谢你来过。
唉，这就是累的啊！太心痛了。
#爱卫在行动#【爱国卫生互动答题，看看你的爱国卫生值是多少？】
通过这次疫情，证明中国政府是全世界最靠谱的政府，中国加油
32例，黑龙江就20例，希望重视一下绥芬河口岸
感觉越来越多了，赠不完的节奏啊
继续加油，做好防患，准备持久战
加强入境管理吧
解释下本地无症状患者是怎么检测的
什么时候公布一下无症状患者所在地区？
无症状太可怕了吧大家都要注意
广州三元里没事把？
你可以抱怨平时我们国家有这些做的不好的地方，但是这次疫情我相信此生不悔入华夏，加油💪
无症状感染者，太可怕了吧，大家都要注意点，一起度过难关
评论区里的傻子真滴多
请慎重解封武汉!!现在全国本土无症状感染者700多例,武汉就占了600多例!我一直在观望无症状感染者,武汉从统计开始每天无症状感染者都占全国本土的九成左右!据流动调查武汉大约有1-2万无症状感染者,无症状感染率大概4%-5%!不信去查每天武汉总核酸检测率!因此慎重解封武汉！离汉必须核酸检测!同意的赞¡评论配图
#健康发布#【截至4月6日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】4月6日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例32例，均为境外输入病例；无新增死亡病例；新增疑似病例12例，均为境外输入病例
#世界卫生日#致敬医护，共抗疫情！
#世界卫生日##致敬医护共抗疫情##随手拍春天#
谢谢你！
戳
都太累了
今天是世界卫生日，致敬医护，共抗疫情！
好，我马上发一张！我心中的最美最帅医护逆行者！
不用致敬，把医护工资奖金发到位就够了
请关注@卖大叔的白菜微博中所反映的核酸检测为阴但仍旧重症的病人无法得到有效救治的情况，谢谢！！！
🌹
都要健健康康的
小焦同志在这次抗疫工作中表现出色，尽职尽责！稳重、干练，尤以在数据掌握方面如数家珍，语言表达能力强，让老百姓知道了什么事，疫控部门做了什么事。中国很需要这样的干部
致敬白衣战士！
可是我们这儿的集市，婚宴、葬礼还是照样举办！口罩已经没有人戴了！唉😔
//@北京市肛肠医院__:图说|儿童青少年近视如何预防？【新型冠状病毒科普知识】（355）@健康中国@首都健康@北京中医局@北京西城@西城健康
西安樱花开了，武汉樱花也开了；肉夹馍出摊了，热干面也该出摊了。相信不久后我们一定可以相见。加油朋友！
加油💪💪💪💪
绥芬河为什么只抽牡丹江的和其下属乡镇的医护人员，其他市能不能来支持下啊，已经顶不住了！国家快可怜可怜牡丹江吧
建议从全国招募若干名志愿者，之后用无症状感染者去主动感染这些志愿者。通过观察被感染后的志愿者的临床表现，来进一步研究无症状感染者的潜伏期、传播率、患病后的轻重程度等特点。我也知道，我这个想法太激进。但是，我实在是有些担心无症状感染者会在将来造成第二轮疫情的爆发
心好疼
#武汉解封#感谢您们！辛苦了！
#致敬医护共抗疫情#谢谢你！
向抗疫英雄致敬!
白衣英雄，向你们致敬！
这才是正能量！大力宣传。而不是方方之流，眼里只有阴暗处（虽然可能少量存在），夸大负能量而看不见光明（虽然最广泛的存在）。
心痛
【问答集锦①|农村居民防控新型冠状病毒肺炎】
致敬医护人员，共抗疫情，你们辛苦了。
棒！
无症状阳性多少？
你的笑脸是我最想看到的太阳，你的伤口是我不敢触摸的勋章。
人民英雄永垂不朽！
希望能够对回程隔离的医护人员们做一次健康筛查，张静静去世，太心痛了。
能不能把她老公快点接回来，小留学生都接回来了，不能让英雄的老公还留在国外
向战疫英雄致敬，一路走好！
疫情快结束了，你怎么走了，谢谢你的付出，走好
【问答集锦④|农村居民防控新型冠状病毒肺炎】自己或家里人发热、咳嗽怎么办？如何正确测量腋下体温？什么是发热？发热可以自行服用退烧药吗？亲戚朋友来串门怎么办？为什么不能对着人咳嗽、打喷嚏？疫情期间为什么不能握手？​​​​
广州非法移民是不是真的？当地政府管不管？
白衣天使们不顾牺牲为抗击疫情做出巨大贡献，他们的待遇不会有一丝折扣
张医生英姿飒爽的身影将会被永远铭记
防疫补助麻烦先落实了
坐等已编辑，小编你的鸡腿没了
护士的培训一直都很多好吗？一周几个查房一个月两次考试，工作明明都那么多了还要去技能考试理论考试，培训固然重要但是有时候也要考虑护士有没有这么多精力
“在护士数量不断提升的过程中，加大了对护士的培训。”这句话没看懂，
#健康发布#新冠肺炎患者出院后除了居家隔离要每日测量体温等外，出院后第2-4周还要到定点医院进行随访，复查实验室指标，包括生化、血常规等，还包括复查病原学检测
干临床的护士有多少呢？心里有数？
#健康发布##致敬医护共抗疫情#世卫组织驻华代表高力：今天我们要感谢护理人员所做出的贡献，同时也要决心坚定地去支持他们的工作，并对他们进行保护
#健康发布#4月6日，中国本土无新增确诊病例，无新增疑似病例，无新增死亡病例，本土重症病例首次降到200例以内
#健康科普汇#【问答集锦④|农村居民防控新型冠状病毒肺炎】
#传递战疫正能量##致敬医护共抗疫情#【致敬暖医：山水再相逢，谢谢你，我的战友！】
#致敬医护共抗疫情#【世界卫生日｜焦雅辉：“前线护士都是南丁格尔”】4月7日是世界卫生日，今年世界卫生组织将主题定为：支持护士和助产士。
防止反弹！
夸夸中国就想让中国医疗人员去外国支援？
人家没夸的时候，我们不是已经有派出去了 ?
感恩医护人员的大爱付出，爱我中华
亲们，眼睛不舒服的可以博我，适合三周岁以上，中医家族传承配方值得信赖
少年勤学，青年担纲
说的护士低人几等一样，带注册2字的执照里面，看看护士的地位有多低
科学规范认真细致
谢谢你为我们拼过命，我们永远感激你，并永远记得你！
感谢他们在这个重大历史时刻为国家和民族作出的贡献
参考答案
这个文案…有点一般呀
请问夏天如何戴口罩，还有，空调房都是密闭空间，个人及家庭如何防护？
向逆行的英雄们致敬
一省包一市是最成功策略，分摊了湖北很大的物资和医疗压力。
武汉中心医院那个蔡莉呢？
感谢这些医护人员！
这个决定很不错的
不强制隔离做核酸，还是会有风险
#健康发布#
社会制度不一样，价值观不一样，西方学中国学不来。
辛苦了。
能强制隔离么。自我隔离的出门放风的太多了。根本没有自觉性
西方表示这个作业我抄不来
知道了谢谢
收到
最主要是价值观不同。西方社会里是没有奉献精神的。自我第一，只管自己。所以中国的作业他们抄不了。
祝贺天使们胜利归建！！👏👏👏
🙏
一千精锐，以一敌十
但是格力的说明书说带子朝外，如果这样的话就是颜色浅的朝外我问客服，也这么告诉我的
一群广东热血儿女保卫了武汉也就保卫了广东，广东人民感谢你们！
为80、90后医护人员点赞//@仙洲畸子:感谢他们在这个重大历史时刻为国家和民族作出的贡献
英雄一路走好
严格防控
[米奇比心][米奇比心]
鄂州人民的贵人
向英雄致敬！！！
接下来继续封航限航吧，不要沾沾自喜!入境一律核算检测!
半边天
祖国万岁
致敬美丽的天使们！
感谢你们。
女性在这场战役中顶了不止半边天！！！
我们现在想考进医院都难应届生一个医院才要四五个
有无症状感染者咋办
🇨🇳👍
我猜测接下来又会有一场小风波
武汉，雄起！
转发
【今日武汉解封有感】文/张新甫疫后天晴四月八，楚邑解封喜又忧；零增不是零风险，病无症状藏忧愁。
厉害了我的国
早安🇨🇳！加油！严防境外输入！致敬一线人员！
境外输入越来越多
春天来了
管一管江苏吧，坚决不说新增，永远疑似，反正就是不确诊，全球范围最丢人的卫生部门
无症状这么多！
山东两个都是胶州的，怎么感染的呢？这对老夫妻病房和境外确诊在一个病区，这个医院是在找死呵呵呵呵。胶州最严重的时候也就本土一个。现在可好，人心惶惶真的烦躁。
黑龙江真的太难了，又是25
广东天天本土新增，
一边是大家欢呼武汉解封了，一边是每日都在增长的数据，无症状感染者和大家日益松懈的防疫情绪，心里总是隐隐不安。
志愿者说超话
严防外输！！！御病毒于国门之外
我只能说国内现在也不重视了，还笑话别人
要注意从俄罗斯来的人了！黑龙江最近几天连着20+，都是俄罗斯来的，今天山西的25个也是俄罗斯来的。
2.53/2.86=0.884615
请问有没有医生的男女比例呢
无症状的感染者都是那里的呢？为啥无症状的感染者不算确诊病例。是按照携带病毒🦠算？还是按照临床医学表现算？而且无症状感染者让人防不胜防。最是危险的定时炸弹。还不公布？？？？？？
心痛英雄走好！
广东天天都要有本土病例吗？
控制下境外输出吧谢谢
加起来200多
英雄们，向你们致敬！
《新冠肺炎患者、隔离人员及家属心理疏导和社会工作服务方案》印发
呵呵，别作秀了好吗，先把补贴发了吧！
顶级专家很多，上海一个也没有？
八仙过海，各显神通
现在国外疫情这么严重，是不是把出入境都封了最好，和武汉封成似的
如果没有规培生研究生，医院有多忙，规培生研究生工资又是多少，能回应吗？
学到了[冰雪奇缘安娜]感谢科普
八仙用的好
说点实际的呗！都是套话，工资待遇怎么不提？研究生还是合同制？待遇！待遇！
#健康发布#【近年来，我国护理工作发展和护士队伍建设成效如何？】
什么情况下应佩戴口罩？怎么正确戴口罩？
呵呵，很多时间都浪费在写病历上了，但是只要想挑错，任何病历都能挑出错来
理解和支持是相互的。
然后你们还扣钱
👏
女性护士有2.53万名，占援鄂护士总数的近九成，可以说年轻女性在这次疫情防治工作中发挥了非常重要的作用。
重症八仙，哈哈，已经从我等仰望的牛人进阶到仙籍啦？这次疫情让重症医学专业更加广为人知，ICU有多辛苦真是不经历不知啊，希望医生护士们更多的付出能有更多的收获！
一切以人民的健康为中心，千方百计挽救更多患者的生命。
今年我国普通流感病历比平常多了还是少了？盲猜比以往少
#健康发布#4月7日，现有本土确诊病例降至500例以下，尚在医学观察的密切接触者数量连续7天下降
#健康科普汇#【问答集锦⑪|农村居民防控新型冠状病毒肺炎】
#你有多美##传递战疫正能量#【夜以继日的战斗，只为奔向黎明——青岛大学附属医院援鄂医疗队纪实】
#你有多美##传递战疫正能量#【“幸不辱使命，我们回家啦！”白衣英雄平安抵杭
#你有多美##传递战疫正能量#【为2000余病历查漏补缺：他是武汉雷神山医院的“病历管家”】
疫情补助呢？
武汉加油
天气不错¡评论配图
【泪谏】1，每年四月六日，定为：守护天使张静静纪念日●西方有南丁格尔，而我国有张静静●2，成立●国家公共安全频道●带领人民有更好的生活方式●更好的人生理想●更好的感恩之心●将所有为守护和平年代国家安全而牺牲的所有烈士，以及做出很大贡献的英雄事迹，全都汇聚在这频道里●构建更好的文化●
//@京东新城大厂:#健康科普汇#【问答集锦④|农村居民防控新型冠状病毒肺炎】
直接全关了算了，现在海外学子还抱着回去的希望，天天看票，查票，买高价票，不法分子趁虚而入，航空公司公开要求加价。
【国谏】●在确认入境人员绝对安全前●彻底避免●入境人员与国内任何常规医院●与国内任何百姓社区接触●恳请国家执行最严格的●封闭入境●封闭隔离●封闭治疗●最严标准的●三封闭措施●就彻底由特定医院，接收，入境人员的治疗●此医院，不再接收国内百姓病人●或者，就在隔离区，建立专门临时医院●
我咋看成西汉了
新型冠状病毒是很容易治愈的！
海外中国公民情何以堪！
唱响青春之歌#你有多美##致敬医护共抗疫情#
然后你们还扣钱，然后你们还不通过卫生棉作为必需品。
能不能一下当地17万医护搞得全是你1000人40000人的功劳一样
我与你一起重启
加油中国，祝祖国繁荣富强！
感谢你为武汉拼过命！武汉永远不会忘记你们的。你的儿子也会因为有你这样的妈妈而感到自豪的！祝愿你们早日团聚，健康平安！
提高护士工资待遇，安排足够的休息，需要上夜班的她/他们真的很辛苦！
猪肉太贵了
出门还是要小心
然后还不把卫生巾，安心裤这些当必需品！！！！！！还扣钱！！！真当女性可欺吗？？？
感恩！🙏你们是最美的人间天使👼🏻
我就做40H我旁边那人就确诊了
很棒
新冠死亡率超2%，如果欧美进入群体免疫、中国国门不完全关闭和发展经济，那我们需要做相应准备：1、大批量增加防疫物资储备；2、紧急培训临时护士；3、新建隔离设施和临时医院；4、本次救治经验全国推广；5、部分防疫措施继续施行等。通过以上几点准备工作，争取把更大规模可能的疫情拖延到疫苗出来。
天哪，怎么又有本土病例了，外来人员隔离到位吗
严防境外输入严防第二高峰不是只喊口号
一直有本土病例。。
广东的本土就没停过？？？
广东封省8
广东没完没了了
真他妈日了狗了，防境外是说着玩的吗
广东你争口气广东你争口气广东你争口气广东你争口气广东你争口气广东你争口气广东你争口气广东你争口气广东你争口气广东你争口气广东你争口气广东你争口气广东你争口气广东你争口气广东你争口气广东你争口气广东你争口气广东你争口气广东你争口气广东你争口气广东你争口气广东你争口气广东你争口气
请公布广东本土两例详情，求求你们了，身在广州瑟瑟发抖
为啥一直有本土病例出现啊境外输入真的控制到位了吗
当官的子女有一个没回来的中国就不可能真正封国
广州前期入境没集中隔离，现在问题来了
国家卫健委能好好指导一下广州卫健委吗，你看看他公布本土案例的轨迹，天天糊弄人，新闻发布会居然还造超可防可控，广州市民感觉瑟瑟发抖！
武汉人都可以回京了，可由于京心相助小程序的bug，我一个咸宁人还是无法购票回京，请相关领导帮忙解决问题，谢谢
#你有多美##传递战疫正能量#【援鄂返疆医疗队抵达后，妈妈与儿子隔着玻璃墙碰了碰头】
#健康科普汇#【问答集锦⑨|农村居民防控新型冠状病毒肺炎】
致敬！
^_^
大仙们下凡历劫，辛苦了
请给予他们实际的尊重利落到实处的编制待遇…的支撑
只喊口号有什么用呢
关注下民营医院吧，不让开门几个月了。
倒是把卫生棉作为绿色通道物资啊
然后她们得到应有的了么
然后还不提供卫生巾
然而，卫生巾不是标准救援物资，防护服都是男装的，配餐倒是小份的
女性占90%，然后被扣钱，卫生巾不能成为必需物资，不能走绿色通道。🙃🙃🙃🙃别口头夸夸，把应该给予的奖励落到实处好么！
然而她们的需求不会被放在眼里，也难成为核心领导层。突然就想到心术里，海清扮演护士长说目标是成为院长
两万五千多个女战士，克扣收入、不把卫生巾列入抗疫物资，女人真的好欺负。更别提宣传形象上比例极低、盒饭减质减量、剃光头、“承包一年家务”、防护装备默认按男性体型制作所以不合身这种种“小事”了
宣传画的大部分还都是男性形象
扣钱，不给卫生巾，画海报也不怎么画女人
所有人都觉得这个目标离谱可笑 ¡评论配图
护士工资
剃光头，卫生巾，个别的饭菜还有男版女版。
宣传靠护士哭 剃头占热搜 安心裤不需要 伙食比男少 表彰男人占大头 海报没看到几个女人
“都人命关天了，还关心你裤裆那点事。”
这是啥意思？疫情更严峻了吗？
方方反动派，其心可诛。好像她是先天下之忧而忧的仁人义士，疫情期间她又为祖国做了什么？写文动机就是为了利，断章取义，抹黑我中华，她是不折不扣的反动派！
听说过yinzi么？？？
“解封”不是“解防”，零增长不是零风险！让我们共同期待最终的胜利，加油武汉！加油中国！
第32个#爱国卫生月#活动海报来了
还被剃光头
#健康发布#【关于印发重点场所重点单位重点人群新冠肺炎疫情防控技术方案的通知】联防联控机制综发〔2020〕139号
#抗疫在基层##传递战疫正能量#【致敬——武汉13区社区防控小分队联络员！】
防护服分男女？卫生巾现在是救援物资了。给医护的福利有卫生巾了。
剃头是有需求。另给医护发的福利有卫生巾了。
我在想克扣奖金是不是就应为，奖励对象基本都是女性的原因。反正女人不配嘉奖，也不怕她们闹。
不懂就问，防护服真的分男女吗？（是问男女不是问大中小型号，轻骂
扣了，从一档变成二档，最后名单从一百多人变成十几人，连二档都没了，卸磨杀驴没意思，懒得争，问心无愧就好。
，
妇联不是政府的
？
援鄂哪里扣钱了？？？？援鄂人员有多少福利有怎么待遇你看到了吗？哪里看到扣援鄂的钱了
承包一年家务那个我是真的感到不适 默认家务都是女护士应该做的？然后还很多人被感动的不行，表示那个男性非常体贴之类的 我只是觉得非常魔幻
不行了，又哭了。
感觉食用海盐的国家和地区新冠肺炎疫情的感染率低、治愈率高。这种观点正确吗？请贵组织做一下这方面相关的调查可以吗？
我感觉食用海盐的国家和地区新冠肺炎疫情的感染率低、治愈率高。这种观点正确吗？请贵组织做一下这方面相关的调查可以吗？
您好，想问下教育部近期有新闻发布会安排吗？
给孩子断奶上前线…
胡歌…
收藏起来
疫情期间可以看出，中国具有基础病的人好多。疫情之后，如何着手增强人民体质，提高总体健康水平？
广东人都知道广东会这样
广东？？？
广东这样还敢开学？
广东疯了吧卧槽领导真的该死
广东还要开学？？？？
广东硬核开学人开我又开采显得自己防疫措施做得好嘛
广东怎么开学？？？
广东这样了还急着开学有丶不妥吧
广州3本土？
广东咋回事？
强烈建议广东继续延迟开学，以防万一！
广东竟然不是一级响应了，可怕
广东怎么还有本土感染？追查严控。
无症状增加的越来越多，转确诊现在也开始变成每天两位数了，本土增加的也越来越多，怀疑第二次又要炸了，普通人还是小心为上
如果是外籍人的关联病例，那广东对外籍人的疫情防疫措施，之前是有重大漏洞的。
现在估计得改为广东胜则全国胜了，广东危险
希望国家及各级政府不要盲目扩大公共卫生队伍，要落实于提高待遇及地位水平，留住现有人才的同时吸纳新的人才才是关键！
为他们点赞
#饮食#控制很关键：先喝汤吃口菜最后再吃饭细嚼慢咽稳血糖
孝感市中医医院康复科将我妈妈治成了植物人，联合当地卫生局公安局向家属施压，请问去哪里投诉啊
#健康科普汇#【疫情期间，血糖控制不好怎么办？】
英文版有吗
#健康发布#【中国—阿盟应对新冠肺炎疫情卫生专家视频会议召开】#纪录片钟南山完整版#
心中有中华，你我皆帝吧！被健康中国翻牌啦！好开心！大家帮帮忙，顶一下，先让我激动三分钟！//@卖萌的喵桑:
恐怖的疫情让我们看到了一群白衣天使👼的舍身救护，感恩有你们！让我们客观或者乐观的来看待这个社会，白的非全白，黑的也并非是全黑！有坏人的地方也会有好人
【疫情期间，血糖控制不好怎么办？】近期以居家为主，吃的比较多、不规律，还有加餐，活动量也明显减少，血糖控制不好怎么办？糖尿病患者看过来！
【国警】有微信文章说有个可怕的中国女作家写了部《武汉日记》，会被西方恶势力利用攻击中国●希望国家要警惕●西方恶势力收买中国作家●成为西方攻击中国的●狈口狼牙式作家●国家要阻止●中国文人出卖祖国母亲的伤口，展示给西方世界谩看与利用●这样的文人，是对所有牺牲的烈士与全体中国人犯罪的●
转发微博
真正心疼和热爱祖国母亲的人，是不忍心向世人展现母亲的伤口的●而是努力替母亲阻挡子弹刀枪●努力让母亲以令人称赞和敬慕的样子出现在世人面前●可中国一直有些可怕的所谓文人●他们她们喜欢血淋淋地向世界展示母亲的伤口●甚至把母亲剥得一丝不挂●而他们她们则在旁边一边狞笑一边收取西方赏赐的名利
//@北京市社区卫生服务管理中心:答复应简单明了：不可以。1.产检是评估孕妇和胎儿健康状况，孕妇应遵医嘱产检。2.胎动计数是孕妇自我监护最简单可行的办法。
//@北京市社区卫生服务管理中心:战疫不松懈，创新方法，干到实处，积极有序落实防控措施。
//@北京市社区卫生服务管理中心:用好各类消毒液，别让“消毒”变“投毒”。
//@重庆卫生健康:转发微博
🙏你好，请帮帮消费者，淘宝购买的伪劣口罩能否合理维权，有效的渠道。
一个小县级市的医院，工作做得不错啊，点赞
无论在什么情况下，都要写病历。
看到了变化就行！一次步到位的事永远不可能！ 这个社会上虽然暗地里有很多人歧视女性，但是明地里歧视是肯定被唾弃的，能改革的动力就是教育！目前中国中小学以及幼师，多以女性为主！有了这些女性教师教育儿童，我相信经过时间推移，女性可以为自己争取到“平等”。但是这需要过程！
好平安回来就好
好好休息吧！
👏👏👏👏👏
请问广东的防控是怎么回事？？？每天这么多新增，轨迹也不公布清楚？？？五月份还要开学，瑟瑟发抖
值班两个月一分钱没有，还不如天天玩手机，抢红包
不是北京人到北京后如何隔离
//@中国石化胜利油田:转发微博
当年我还在学校，我就觉得凭什么，做医生的能做院长，搞行政出身的可以做院长，凭什么做护士的不能做院长。我们系当时和临床还有全科一起学基础医学的时候，均分不知道比他们高多少！
#为好人中国点赞#//@椒江叶Sir:心中有中华，你我皆帝吧！被健康中国翻牌啦！好开心！大家帮帮忙，顶一下，先让我激动三分钟！//@卖萌的喵桑:
又是广州？？？
广东不搞好？
广东连续几天都有本土病例了
广东极其危险……
广东这个样子还开学？？？？
黑龙江连传染源都搞不清
麻烦广东真的要开学嘛？每天都有新增！不害怕吗
又是广东。中国二次爆发，起点就是广东，广东要大爆发了。封城了。
在广州待业的我着急
广东是不是应该采取点措施？？？每天包揽全国75%的本土病例光荣吗？！前几天还“可防可控”不嫌丢人吗
在广州有个所谓的健康码可以逛遍整个广州，都是靠个人自觉的，由于最近爆发得有些严重，我直接回老家呆着安全一些
接下来的评论我估计是这样的1广东这样还让开学啊2高校疫情这样严重还让开学啊（现在全国疫情已经处于控制期，钟老也说了，不可能永远不开学，更何况各地政府都有相对应的专业人士进行评估开学风险，你可能觉得开不开学对你没有影响，但是有很多人去学校并不是吃喝玩乐，他们有很多实验论文要完成
让我们喊我们的口号严防输入内防反弹封航班吧说什么零星散发只要不爆发就可以开学复工这是传染病是一个传3个的传染病不是什么一个人得了不会危害他人的病全国医护定点医院难道要常年不回家穿猴服就为了防境外真的人的心态会崩溃的不趁着马上气温高阻断掉它等什么呢
广东真的中央不管管嘛？想等二次爆发吗？？@央视新闻@广东发布
分享抗击疫情最暖心故事，共同致敬医护人员！
//@北京西城健康教育:转发微博
#健康科普汇#【随着天气升温和疫情形势向好，孩子们外出游玩的机会增多了，如何做好安全防护？】
疫情期间，血糖控制不好怎么办？
麻烦你看看广东，不，看看广州也可以吧!不要再重蹈覆辙了。
黑龙江的绥芬河也挺严重，都建好方舱医院了。
先落实医务人员补贴吧
关注一下各地本土一线医务人员吧！河北省援助唐山市传染病医院医疗队，已经在一线坚守两个多月了，更辛苦，工作时间更长，可荣誉比援鄂的相去甚远。这样的例子还有很多。希望国家关注更广泛的人群，而不是奖励都集中在援鄂人员身上，让更广大的医务人员寒了心。他们心里是不平衡的，因为存在着不公平。
能不能多放点规培的名额，现在扩招的名额全都给公卫和预防了。
我就闲的……发现浙江援鄂名单，abb形式的名字相对比较多……浙江人民除了能挣钱，这是第二个特征吗¡评论配图
其实我觉得现在高校开学也不是一个明智的决定，我们需要火车大巴公交车辗转大半个中国才能到学校，这一路上面临多少未知的安全隐患？返校后好几个人一个宿舍，怎么做到隔离？所以，强烈建议延缓江苏高校开学！
全国抗疫情，也请重视一下全国狂犬疫苗断货情况
新疆是什么时候降为低风险地区的啊
麻烦给援助湖北的个体医生护士等医护人员奖励和名誉，谢谢
第一次反超治愈
我的妈，输入速度超过治愈出院速度了
每天都这么多输入病例，医护人员都不得歇。
上海一架飞机确诊了51人
一大帮都是俄罗斯来的
黑龙江昨天输入病例22今天就有本土的了…
我擦这么多么？？？？？？？？
能不能把控境外输入
严重怀疑俄罗斯数据，怎么输入几乎都是俄罗斯
封国封国封国！艹，越来越多！再这样下去两个月的努力就要白费了
我他喵的，就不能和其他国家一样采取一点强硬措施？照这样下去势不可挡呀
弱弱问下国际航班能停不，前边付出这么多，真要白费吗
我看很多地方的人都已经摘下口罩，聚众聚会、聚餐，都没有戴口罩，一点防护措施都没有！连很多摊贩和营业员也没有戴口罩。大家要知道疫情并没有结束，看看现在那些国外的疫情国，自以为没事是最大的事，不能掉以轻心，战争还没有真正结束了！可能还是要国家政府出台一些措施，管控一下！个人见解！
有病的也往回接，国内疫情严重时候全跑了，国外得病往回跑，凭什么让普通听话在家呆着的人买单？
所以俄罗斯才是确诊病例主要输入地，那他们才才一万多是有多少水份？他们瞒报了多少，一飞机51例确诊飞上海，这么好的比例
韩国，香港都不封城封国，人家有流动检测站，有健康识别码，发现疑似患者，感染者一律收治，集中隔离，意大利不建方舱医院，搞居家隔离患者，造成人传人，社区传染，疫情不可能抑制，封城封国也没用
广东就广东呗，开学可以，麻烦学学山东
只要做到戴口罩，除保持远距离简单交流外，尽量不聚集，早发现，自觉及时上报，
自觉上报疫情症状，是对自己的生命负责，拖延只会担误治疗时机，甚至危机自己的生命
每个中国公民都要知道，预防和治疗公共卫生疾病，主动上报是光荣的事，不是什么丢人和犯法的事，特别是农村还有其他文化较低的不懂科学的百姓，总是以为上报是丢人和违法的事，所以都要及时上报，既能保护家里人不被传染，更能尽早将自已治好
我们在北京工作的也想回家¡评论配图
不作为的东西老子曹尼玛
好好休息，辛苦了！
唉封国好吗不想再看这种了
#无症状感染者凶猛#根据国家卫健委疫情通报信息统计：在过去的12天（3月31日至4月11日）期间，本土累计新增：确诊病例25例，无症状感染者523例，即在新增的本土新冠病毒感染者中，95.4％是无症状感染者！另：宁波疾控中心论文的结论是​​​#无症状感染者密接感染率与确诊者无差#
过去5天广州新增所谓“无症状感染者”40例，数量2-2-6-10-20这样递进，全国昨天新增的63例无症状中20例来自广州，占32%。广州是否已经存在一定规模的本地感染？真的都是无症状吗？就算无症状也具传染性，但广州卫健委拒不公布患者轨迹，对实情遮遮掩掩，无视市民意见和人民生命安全，国家可以管管吗？
广州本来就是听国家意志，你真当广州乐意干这事？
OK，收到！！！！收到！！！总部收到！
图片评论¡评论配图
@玄武发布
拒绝野味
都分布在哪些地方？
顶
今天下午我在武昌江滩发现一只飞起来又掉下去的小鸟，仔细一看是只蝙蝠，不知道这对于病毒溯源有没有什么意义，我已拍照了！
其实不封航，我理解，问题是我们该做的都做了，还是有人隐瞒，法律就不能在严格点吗？为什么隐瞒的人不自费，不取消医保？既然想害人，那就先害他一家人
那学生们的饮食卫生健康是否重要呢！？学校聘用出现过食品安全卫生问题的社会私人餐饮业给学生配餐并打着防疫的旗号强制要求必须交钱吃饭不准回家吃饭！这样学生的安全健康如何保障？当地各部门都踢皮球不管投诉无门，请问学生的生命健康该何去何从？！¡评论配图
请问下，耗牛算不算野味？
野耗牛算野味
