河北哪里
河北也有了？？？
建议北京地区，全员核酸检测。
四川那例疑似什么情况？？
四川有疑似本土病例了，可怕
为什么还让境外的回来
啥也不说了，热干面挺住了，冷面挺住了，炸酱面也要加油啊！
四川新增疑似本土病例？？？！！！这是哪里的
估计都是保定的，我们这个小镇光隔离就二十来人了，确诊的不知道，没办法离北京太近，在北京做生意的太多了
尤其是卖水产的
北京这么严重，河北没有病历才奇怪呢。
又是36例
很多都是保定的
河北具体是哪儿呢？廊坊地区的菜市场基本都是从新发地进货…各个小区包括单位完全没有提高警惕，还在正常活动：广场舞聚集不带口罩，菜市场聚集不带口罩，响应级别还是三级。数据不精确，肯定会导致大范围扩大！
卫健委为何每天公布统计数据要挂上31个省份，现在绝大部分省份确诊病例都已经归零了……每天出现输入病例和本地病例的，就是那五六个钉子户，用31个省份是为那些失职的省份打掩护吗？
输入没停，就不会结束
作为一个老献血的，能问问小程序怎么找么？
什么信息平台啊？
要看你自己省份的去你自己的卫健委公众号，这是国家卫健委，不带31省份带谁？
想知道为啥在医院血液科献的血电子献血者查不到呢
#献血让世界更健康#【@所有人，电子无偿献血证“安家”互联网啦！】2020年6月14日上午，在浙江杭州“世界献血者日”全国主会场活动上举行了全国电子无偿献血证启用仪式
#健康发布#【截至6月14日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】6月14日0—24时，新增确诊病例49例，其中境外输入病例10例（四川4例，重庆2例，陕西2例，上海1例，福建1例），本土病例39例（北京36例，河北3例）
既然军委后勤保障部卫生局共同参与，为什么在部队血站捐献的部分，不能在电子无偿献血证中显示
//@红色种花兔:啥也不说了，热干面挺住了，冷面挺住了，炸酱面也要加油啊！
北京回来的
天津不更近人家咋没有
烩面也挺住了
还好还好，这样至少可控一些
支持
无偿献血，让世界充满爱！
献出的血，鬼佬先用。
今天刚刚献血啦
钟南山超话
提个建议：发热呼吸系统不妥的民众，最好都强制检测，在大单位，专业市场，学校，街道或药店等地派驻采样人员，费用全免，我觉得这个预防费用比出问题后，再善后带来的损失少得多。
#献血让世界更健康#【钟南山院士：参与支持无偿献血，让世界充满爱和希望】钟南山院士呼吁更多的人能参与无偿献血，#献血让世界更健康#，充满爱和希望！
#献血让世界更健康#【钟南山院士：参与支持无偿献血，让世界充满爱和希望】
小编您好，我们公司在深圳，是为帕金森病老人提供服务的互联网医疗公司，领导想在端午节的时候组织一场线下活动（一起围坐会议室制作香囊），规模约80人左右，请问现阶段是否能进行该规模的线下活动了？
@所有人，电子无偿献血证“安家”互联网啦！
爱护眼睛保护视力
应该庆幸事发地在北京，首都啥都有，也不用从全国调，如果在其他城市就比较麻烦了缺这少那的，而且有些地方医疗条件还很弱
【国谏】●暂时禁止城市间人员自由流动●给全国人民一个月时间，选择自己将至少居住到此禁令解除前的城市●一个月后●城市间一切工作接洽，物质运输，采取●城市间接力形式●只在城市连接处交接●不同城市的人员，将不能进入另个城市，直到疫情彻底结束●就是全力阻止病毒的跨城市移动●直到疫情结束●
你想搞死日本，不选东京吗，
#献血让世界更健康#【@所有人，电子无偿献血证“安家”互联网啦！】
到处比比
//@全国卫生12320://@疾控科普:无偿献血证干嘛用的？#世界献血者日#
#健康科普汇#【开学复课啦！看不清黑板，未必是近视】
开学复课的视力健康也要关注哦！#黑莓##
#食品安全#科普如何在采购食品时确保食品安全？戳图了解！
#健康发布##健康科普汇#【去市场买菜，如何确保食品安全？】
#健康发布#【国务院联防联控机制联络组检查指导湖北省农贸市场常态化防控工作】
#健康发布##健康科普汇#【去市场买菜，如何确保食品安全？】如何在采购食品时确保食品安全？戳图了解！太实用了！@首都健康@北京12320在聆听@健康大兴@北京大兴妇幼健康教育@北京大兴健康教育@大兴区中西医结合医院@北京市大兴区中西医结合医院
【去市场买菜，如何确保食品安全？】
医生很幽默，金老师好美，作为宝妈很认真听
#健康科普汇##健康直播间#【正在直播：健康中国“合家欢健康行”陪您一起守护全家健康】
听医生的话
希望国家对中医药的保护发展传承，能像国家对文物考古保护一样，下真功夫，主动挖掘保护传承发展。否则，中医药发展，传承，只能是一句空话。
#健康发布##健康科普汇#【去市场买菜，如何确保食品安全？】如何在采购食品时确保食品安全？戳图了解！
早发现，早排查，稳住，我们能赢！
主要矛盾从境外输入转向了首都危机
北京加油💪北京人民加油💪😷😷😷
浙江到底哪里的
武汉都能稳住，北京肯定能稳住🙏🙏🙏
浙江那个本土是北京关联吗？
温岭的那个吗？
浙江什么情况
是的，请转看健康浙江发布内容
甘肃哪来的
那么多地方都进口三文鱼，怎么就直奔首都，感觉不对劲
#健康发布#【截至6月16日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】6月16日0—24时，新增确诊病例44例，其中境外输入病例11例（甘肃10例，四川1例），本土病例33例（北京31例，河北1例，浙江1例）
应该对进口的食品物品，提高警惕和保持谨慎购买的态度
为啥还有境外输入？能不能别输入了啊？
祈求#中国#不要再一次全国性的停工停学，否则会有更多人失业的，#北京#挺住啊！
迟早的，外国要报复
北京回来的
新发地市场长期经商返回浙江温岭确诊
热干面能挺过来，我们的首都也可以加油北京
三文鱼说“这个锅我不背”
他可能会回答“我背不动”
东航包机，沙特飞兰州
只要国家需要，人民需要，他们就会穿上白色战袍，英勇出征。美丽的医护工作者，是不扛枪的战士，召之即来，来之能战，战之必胜。向你们致敬！
招之即来挥之即去，这是咱国内医务人员的优点！
台州温岭
晕¡评论配图
甘肃同胞怎么那么多去中东地区的啊 务工么
#传递战疫正能量#【关键时刻，他们再次逆行，炸酱面加油！】与你们同在，加油，炸酱面
是分配的，哪怕你去浙江也得先去甘肃
哎
哎
去市场买菜，如何确保食品安全？
开学复课啦！看不清黑板，未必是近视
是否要做核酸检测，这些问题先了解清楚。
哦哦哦分流的明白了
上海的随申办小程序，个人信息里面看到。
#健康发布#【@所有人：关于核酸检测，您要知道这些！】
#传递战疫正能量#【关键时刻，他们再次逆行，炸酱面加油！】
除了关注人，还得关注市场转运出的货物大致的方向，安全警示！潜伏期14天！
@所有人：关于核酸检测，您要知道这些！#推动新冠药品疫苗早日上市#//@健康四川官微:@所有人：关于核酸检测，您要知道这些！
北京北京快好起来吧
中国31省份简报(06月17日24时)📌境外新增4现存91累计1860📌本土新增24(北京21河北2天津1)现存174(北京158)累计81433病死4634📌无症状新增8(本土6北京3)现存111(较昨日+5例本土48北京15湖北3)
京津冀一体化
中国加油！
北京快点好起来吧
祝0病毒0感染0传染，祝实现健康中国🍵
【截至6月17日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】6月17日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例28例，其中境外输入病例4例（上海2例，陕西1例，甘肃1例），本土病例24例（北京21例，河北2例，天津1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为本土病例（均在北京）。
比起北京疫情，我现在更关注天津17日新增病例的溯源问题，如果真是还跟北京新发地有关，比如该患者上班的酒店从新发地进过货，或者是给这个酒店供货的市场的货源跟新发地相同，那么还则罢了；如果天津新增病例和北京疫情是两个分别的孤立事件，那么这事深了……
需要时间消化只有疫苗出来才能拯救人类了
【转】#荔枝##荔枝的正确打开方式##健康科普汇#
【@所有人：关于核酸检测，您要知道这些！】
家里种有，一天五六斤没问题，小孩都吃到不想吃饭
#医者名片##健康直播间#【直播预告：今年也能赢！——高考考生的情绪管理与健康防护】
#健康发布#【《低风险地区夏季重点地区重点单位重点场所新冠肺炎疫情常态化防控相关防护指南》编写说明】
#健康发布#【关于印发低风险地区夏季重点场所重点单位重点人群新冠肺炎疫情常态化防控相关防护指南（修订版）的通知】
#健康发布#【海鲜还可以吃吗？无症状感染者多久以后不会感染他人？网友问题权威解答来了！】
#医者名片##健康科普汇#【荔枝美味，贪吃小心“荔枝病”！】
海鲜可能不是罪魁祸首，德国一家给中国出口猪肉的厂子爆发了聚集性疫情…建议好好查查市场里的猪肉。。。。
高校＝监狱吗
低风险地区的大学生还不如狗，狗都能出入校门
有一说一，低风险地区的大学生也要全封闭！？一周出校门一次，只能市区范围活动，半封闭都行啊！没必要过度防疫吧。
#医者名片##健康直播间#【正在直播：今年也能赢！——高考考生的情绪管理与健康防护】@健康中国
请问专家，听说一些保健品可以提升成绩，可以吃吗？
今年也能赢！
一起行动
杞人忧天了，就是新发地的
什么时候说的？没看到报道
更新高校防控指南↓列表
放学生出去隔离了不知道多少个14天了和本地的高中生有差别吗为什么不能出去老师工人却可以不带口罩来去自如？？
更新高校防控指南，拒绝假闭环
如果下学期继续封闭建议教职工一起封闭
学校呢？大专本科研究生都不属于人是吧？
高校的呢，怎么不更新呢
拒绝假闭环，全世界看来只有大学生最易感了
请问，可以更新防御指南里的大学生吗？真就一点不提如果所有校内人员（老师和教职工）和大学生一起封闭，那我们毫无怨言。现在假闭环只封闭大学生，还是全封闭，高校=监狱
#大学什么时候解封#更新高校防控指南，拒绝假闭环
大学让你们吃了？
@Newly纽力
高校=监狱？
是的，要封闭就一起封闭
总结一下，难得看
在？什么时候把大学生当人？
#大学什么时候解封#？
广西算不算低风险地区？算的话什么时候放我出去？#大学什么时候解封##疫情下的心理健康##形式主义假闭环##大学解封[超话]##官方对坠楼小学生班主任展开调查##广西一学校强制充饭卡且月底清零#
那电影院何时才能复工？
？辽宁哪里
病毒是看不见的魔鬼！认真防控。
都是新发地关联吗？
天津退出群聊
但愿中国早日全愈，中国加油！
炸酱面加油呀！
辽宁哪啊
明天要做核酸检测…
高校学生好欺负？外边居民广场舞都跳起来了，没几个人戴口罩了，倒是我们高校学生防控意识很强带着口罩进出教学楼，老师们进出好多都不戴口罩了，家属也能进来。这算哪门子封闭防疫？？？这防疫是防的新冠还是大学生？？？
什么时候男性可以打HPV疫苗啊
不得不让我相信这些年北极冰川有融化迹象，融化会释放出远古病毒，病毒会感染鱼类
热干面继续稳
#健康发布#【截至6月18日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】6月18日0—24时，新增确诊病例32例，其中境外输入病例4例（广东3例，甘肃1例），本土病例28例（北京25例，河北2例，辽宁1例）
加油同学们，相信你们一定能赢！
专家虽然说疫情控制住了，但是这几天重症明显增多了，之前报道时基本都是轻型、普通型，很多都是从这两类转成重症，目前13例重症，所以大家还是要注意⚠️
这两天支付宝上面四川每天一例新增。。。。但是健康中国这里公告又没有，搞得人乱的
【针对新冠肺炎疫情低风险地区，这份夏季防护指南有何不同？】
请问下电影院啥时候复工啊
那6月19日的数据呢？
明天出
请问低风险区大学什么时候解封呀
专家的话不可信！
执业医不延期吗，有没有人考虑一下医学生的情绪管理与健康防护，回学校考试没有问题吗
4月13日发布的《大专院校新冠肺炎疫情防控技术方案》什么时候出修订版？#大学什么时候解封#
4月13日发布的《大专院校新冠肺炎疫情防控技术方案》什么时候能出修订版？#大学什么时候解封#
能否明确下，低风险地区哪些场所、单位要实行全封闭管理，哪些不需要？
#健康发布##健康科普汇#【@食品从业人员在新冠肺炎疫情低风险地区，夏季要做好这些防护！】
//@北京通州妇幼保健院:转发微博
牡丹江全民核酸，都不通车一个月了！
我怎么觉得有点差别对待……
？万一检测失误了怎么办
北京真好牡丹江何时通车？
呵呵那之前去北京怎么拿核酸不好使
我帮武汉人民擦眼泪！
呵呵，武汉凭阴出来各种不认各种限制没看到你们发声，果然京城不一样啊。
你可以规定，但我们各地该隔离还隔离
凭什么？瞧不起小城市？我们小城市就封城就去哪都隔离都劝返北京干啥都行？要脸吗？
之前湖北人民在外地各种受歧视，不让住店的情况下，国家卫健委你怎么不出来发声，现在北京人民在外受限制了，你出来发声，是因为您都是“北京户籍”是吗？送你三个呵呵呵！
之前武汉人都能承受这样的委屈，现在在京人员就这么娇气吗？还要官方出来帮着说话！
我也觉得，武汉，吉林，黑龙江，现在都被限制呢，帝都就是不一样
湖北呢？武汉呢？怎么不见卫健委发声的，这区别对待的太明显了吧
是不公平的对待
说是不限制，你回家试试。我6.14号回家的，核酸检测做了，在小区住了5天被赶出来了，然后我现在住酒店。 而且我在昌平都没有病例
北京想想几个月前怎么对待外地进京的人的好吗现在180多例跟我说这？北京人就高人一等呗？要脸吗？
所以低风险地区什么时候解封？中小学生每天放学都可以回家其他工作人员随意出入大学生被关四十多天真的厉害
别酸。我们能做到的就是不出京
时间点不一样，有早期的牺牲才能总结出现在有序的处理方式，和同一时间段时候北京出京返京一样会有当地政策限制
快去看看乐清吧！把北京来的人无论什么情况全部拉去集中隔离！！！
你不是武汉人吧？北京市有能力控制疫情，你武汉有这个能力吗？短短数月累及全国，全国跟着遭殃。。。。🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️
那毕竟是帝都！你以为
出京的有几个北京户籍 不全是为了北漂
不好意思 出京的大部分都是没有北京户籍的北漂 这个政策也是方便了在北京打拼的外地人 有北京户籍在北京有房子的人这个时候还真不想出京到处跑
这也要带节奏，北京多少外地人口，别的地方多少外地人口，北京封闭对国家影响太大了
你理解有问题。
农贸市场，海鲜市场，餐厅后厨，是不是老鼠？
这个政策不就是为了方便前段时间复工生产的北漂或者出差的人员吗
只要在湖北的，哪里都不能去吧，
自信点把“我怎么觉得有点”去掉
端午节大家都可以和家人幸福团聚就大学生不行
别忘了，那时整个武汉都是高风险地区。
并不是这个意思啊
很多住 河北 天津的通勤人员  北京户的这个时候才不会乱跑   为了生活的人才会冒着危险前行
直接28天
此一时彼一时，根据实际情况做具体分析。不要以点带面，不要偏激。
这时候跟那时候能一样吗？会看新闻会看数据吗？
黑龙江也是
你说说武汉多少万确诊患者？！确诊100多例的时候有出城限制吗？！真双标
积极配合
防不胜防
北京是国家首都 我真不知道那些个啥子鸡冠儿地方的在这里比来比去 真的脑壳有包
其实作为武汉本地人来说，当时出武汉的绝大部分也是来武汉打工上班的人，真正根在这里的也没办法走。可是当时真的太多人骂武汉人了，希望大家有时候也能将心比心。国家政策我们也遵守，理解。
应该一视同仁 北京不应该搞特殊化 湖北 黑龙江 吉林 应该一样对待
推责任。
离京前的核酸检测，下火车或飞机的核酸检测，再加十四天的隔离，也算是对自己对家人亲戚朋友的负责
难道不会出现假阴性？？？
你阴阳怪气什么呢你，确诊100多人跟你们几万人能比吗？
就问你知道北漂吗？那你听说过湖漂吗？
北京多少外地人口呢，才有多少本地人口
新冠一来，我嗓子就不舒服
对，我们还是要管控好
坚决不能放松，从北京出来至少要自费集中隔离21天，做4次核酸检测
就是不一样，气死你！
武汉当时刚有新冠的时候各种专家们说的不传染人，造成春节前从武汉流出很多人，这个是武汉的错吗，现在有经验了北京才有这么快的措施和手段，但没想着往外跑，假阴性的没听说过吗，武汉现在已经三级防疫了，低风险区，但到外面还是有各种的...唉
还真是！
直接隔离到明年
说这么多废话结果还不是不开
你百分之百不是在京人员。
不相信湖北政府呗
低风险地区的监所等机构是否可以解封了？
京籍人员现在有几个吃饱了撑的还出京溜达去，为了出京还要冒着交叉感染的风险排队去做核酸检测  你要说差别对待那也是主要对于要离京的非京籍人员吧
 你阴阳怪气什么呢你，确诊100多人跟你们几万人能比吗？
哈哈哈，是的，该隔离隔离，zf 三令五申，如实上报隔离
麻将馆也密集啊，照样通宵营业
现在好进京
隔离还强制收费，各种投诉询问，告知规定就是这样的，根本投诉无门
1:酒吧比影院更严重吧？【影剧院和游戏厅有一个共同的特点，就是相对是一个密闭的空间，而且空气流通相对较差，人员活动时间相对较长，容易出现人员长时间聚集，在疫情防控中是重点关注的场所。】
是的，我就是到了地方还要隔离，核酸检测没问题也是一样
应该跟武汉人一样，出去就得隔离，重新做核酸
亲爱的公众号您好！到现在为止很多地区还在隔离清零武汉，既然是方便你所说的北京人以外的人，为何不直接涵盖其他疫情区域，如武汉，牡丹江，吉林，澳门等，直接说不能限制任何持七日以内核酸检测的公民就好，非得强调出京。不单只是北京市民，我们也是人啊，我们在澳门已经四个月没有回家了！
所以，还是没说能不能开
中央空调如果按照设计的粗过滤、细过滤、去湿、杀菌消毒、补充新风等处理过程，按理论来说，应该不会造成传染。
方便说下和平里街道和北新桥街道的情况吗…莫名其妙中风险了，慌慌的…
“根据以往冠状病毒引发的疫病调查经验”，这话说出来就不招人爱听，我们现在讲的是眼前，是以北京为主、包括天津、河北等省份的疫情，你说根据以往经验，这不是废话吗？有新的调查结果就麻溜儿地说新的调查结果，没有就别废话！多负责！多干活！
所以，病毒不来自于冷冻食品和冷冻包装，那到底从哪里来的，人带进来的吗？
大厂对北京通勤人员新政，要求核酸检测都要每7天定期自费复检而且自己找地检查。否则不让回家，我还是低风险区我还是绿码@健康中国@北京12345@央视新闻
你好，国健委！我想問一句，我是深港跨境家庭，疫情到现在差不多半年有家归不，家里有老有小，就我的老婆一人照顾全家，照顾小孩是她，照顾老人也是她，上班工作还是她！！！这快把我逼疯了！为了家庭，生活，房贷，我不能回去，我回去就要隔离，隔离工作就没了，请问能教教我能怎么办？？？
互相甩
基层一直很辛苦，领导指出方向后执行力那是非常厉害杠杠的，可还是缺乏举一反三的能动性和主动的扩散性思维。这次还是没有将武汉教训理解、研究透彻。最终还是大意的忽视了海鲜市场。
那么，不是物资传播，人员北京很久没有，却突然发生，巧合的还是海鲜市场？病毒检测来自欧美，请问，源头到底是哪里。不是我们自己的问题，那就只有一个可能了。另外，国外好几个肉制品加工厂出了聚集感染，真的没可能吗？
检测99.99999%，漏一个进来也是灾难，何况是抽检。
澳珠一样！
是你自己交的税拿出去给浪费在没必要的隔离上了呀，过度防护吃的是你自己的钱……
为什么总是在事情发生了才重视，当时三文鱼等生鲜进口时为啥不检测。
不敢承认，要不免的还不知是谁了
没权利要求其它省份不隔离离京人员，还出台离京标准要其它省份遵守，双标？难道北京高人一等？北京当初外省全部入京隔离14天，湖北还禁止入京，境外入京飞机全国省份也为北京分流！
目前从北京出京的都是必要因工作原因且为低风险地区出发，到各地的限制措施极为混乱，不符合精准防疫，急需统一
@A鸿志:没权利要求其它省份不隔离离京人员，还出台离京标准要其它省份遵守，双标？难道北京高人一等？北京当初外省全部入京隔离14天，湖北还禁止入京，境外入京飞机全国省份也为北京分流！
可问题是食物会经过一部分呼吸道……就是食道和呼吸道道共用部分，位于咽喉地带
这是地域搞特殊化！
从非典到新冠，北京人能做的就是宅家不出门，真没听说出京的，这些规定说白了其实方便的都是北漂人员和来京办事出差的人。你呵呵的其实是你老乡！
按照确诊人口比例，和科学精准防疫
总之相信国家和政府不会让病毒肆意传播的，国家和政府也不会放弃每一个地区和人民，而且国家和政府发布的每一个防控措施他们都是有经过慎重考虑的吧，而且每一个地区也有他们的地方措施
请问11号离京到石家庄经两次核酸检测阴性，一次血清检测阴性的北京中风险地区回石人员还需要再集中隔离吗?卫健委只提到16号以后离京人员持有核酸检测阴性可以自由活动，未提到我们这些10号左右出京的人员，地方政府对政策解读各不相同，甚是困惑，望贵司尽快帮忙解惑答疑，万分感谢！
请问11号离京到石家庄经两次核酸检测阴性，一次血清检测阴性的北京中风险地区回石人员还需要再集中隔离吗?卫健委只提到16号以后离京人员持有核酸检测阴性可以自由活动，未提到我们这些10号左右出京的人员，地方政府为了规避责任风险对政策解读各不相同，甚是困惑，望贵司尽快帮忙解惑答疑，万分感谢！
今天确诊的可就一个北京户籍。都什么时候了，火烧眉毛了还跟这儿地图炮。
严格把控
就是，到现在都快半年了吧。。。啥都不知道😖
搞半天，等于没有说
主要是一边说检疫了冷冻食品，说没事。一边卫健委建议对冷冻食品保持警惕。这不矛盾吗？与其模棱两可，不如直奔主题。说市场病毒量大，疫情期间人员都是控制的，那只能是物资啊。如果物资也没事，那就只能是投毒了。没有别的选择了啊总不能清空出现。
没有哦 除了个别城市大部分大城市还是不隔离 昨天打电话问过了
请问大学生什么时候能解封？？？
这么特别的地方，一定要考虑是不是恶意投毒。
因为市场流动性大，同时中国的市场的共性：脏乱差。病毒容易存活。
“新冠肺炎病毒特别的‘不怕冷’，在零下4摄氏度该病毒可以存活数个月，在零下20摄氏度该病毒可存活20年。”李兰娟说，“这解释了为什么几次病毒都在冷藏食品较多的海鲜市场被发现，病毒完全是可以被跨国转运的。”
应该让国安部门也进行调查
你说这话不搞笑吗？毕竟北京是首都中央在北京！国家这么做就能负起这个责，不信国家难道信你一个省？！祖国能害自己国家的人民嘛？是中国人就得支持和相信国家！
对呀，要不然说是废话呢！
免费检查吗？
请问，低风险大学生什么时候解除封锁。
别着急，千万要忍住，我学校开学后有好几个发烧的，现在都封校了。
别着急，千万要忍住，我学校开学后有好几个发烧的，现在都封校了。
这个季节发烧不是很正常么，而且现在的大学都是假闭环，任何一个后勤人员感染，都要遭殃。（我们后勤人员甚至可以带孩子进学校）
您好官微，我和我爱人在吉林市已经解封为低风险地区后，自驾回低风险沈阳，并有核酸检测报告，温度一切正常，但是沈阳市还是必须强制对吉林返沈人员强制集中隔离14天，并且不让返程！请问，隔离措施能统一标准吗？为什么都是吉林出去的去别的城市有报告并且体温正常都不用隔离沈阳为什么这么特殊？！
为啥是抽样？？怎么不是全量？？这个很难吗？一不小心就很危险啊
不知道大连会不会这么做……
这个时候干嘛不禁止离京
那我这种2号就从北京回长春的都已经出来了还不是一样被集中隔离呢
这个规定好，不是所有北京的都是高风险区域，不能一杆打死，有的是来玩的，肯定要出京，有的因为疫情公司倒闭了，没工作，肯定也要出京，有的是出差，所以很人性化的规定
能给大学解封不
所以这些地方都可以聚集但大学高风险？？？
我爱人北京出差，明明不是高风险地区，且在北京规定测试点完成核酸检测，是阴性。可是一下了动车还是被工作人员转移带走，期间不做任何解释，不承认北京检测结果，只管北京来的就必须强制隔离。不知是否是当地官员怕出事担心乌纱帽，直接一刀切了呢。
不可大意
我晚上打给老家社区居委会，核酸阴性检测报告，北京低风险地区，回去必须集中隔离14天+重新核酸检测！
我父亲7号返回黑龙江大庆，之前报备社区，待北京疫情开始就被要求核酸检测，阴性，但还是在15号的时候被接走集中隔离，隔离期间又做了一次抗体检测和核酸检测均为阴性，但目前还在集中隔离并且所有检测和隔离宾馆费用自理。
呵呵但愿个地能真的执行政策别走样了
学校的狗都可以自由出入，学生不行
大学什么时候解封
你哦看看16号后离京的
地方政府不执行怎么办？
降下来了，降下来了，降下来了，我能返校
京津冀挺住！！！
希望稳定不反弹，最好无新增🙏
#大学生什么时候解封#
别反弹！
加油，防控！
外国牌的衣服鞋子，等等会不会有病毒
昨天成都不是有一个吗?为什么不算???
14天健康检测是居家隔离的意思么？现在地方把这个词汇定义为居家隔离！
今天怎么是人日首发早了20分钟
不信谣，不传谣，相信官方，加油
疫情快点过去吧🙏
我以为会越来越轻呢，没想到，新冠还是新冠呢啊
应该在国家安全方面加强控制，逮捕可疑分子。
防控疫情！
戴口罩、勤洗手、不握手、分餐制。
对，辽宁就是
发文了  当地政府就是表明我们不管
您爱人是在16号回去的吗 请问
1. 北京病例现在是100多 不像开始好几万 2. 不是说北京人金贵 确实有许多需要出差的事情 要常态化防疫 不可能完全牺牲经济以及社会发展 3. 真正着急回家的 可能是你们的老乡 毕竟北京流动人口比土著数量要多
昨天出的结果  昨天坐的车回来
不应该是  国务院下文件  地方不执行 除非有规定这是乱作为  否则老百姓无能为力
健康检测是可以出行 只是尽量少外出  直接解读居家隔离  地方政府根本不听国务院令啊
细思极恐
地方政府根本不执行国家的指令，对于低风险区，有核酸检测报告人员依然强制隔离14天，请问我们这些滞留北京的外地人要在北京怎么生活，为什么地方政府如此为难老百姓，就是为了挣隔离费用这种黑心钱
在大连被要求自费隔离，回大连那天主动向社区报备，社区那边让发几个码就完事，还是我们公司要求做的核酸检测，没有问题后才上的班，结果都上了一天班让我回去集中隔离，还威胁我影响征信，没办法才去的，而且没有社区接送到酒店，让我自己走去的酒店。
本来就不一样 首都需要解决的事太多了 职能都不一样前线人员辛苦作业 北京人群坚守前线 酸什么酸 北京不好了 全国都不好
各地对于风险区域的划分都与卫健委官网查询一致吗？如有地方不一致，擅自提高低风险等级地域歧视怎么办？
河北易县确诊病例王某，在京时曾连续三天三次因发烧到邻近诊所就诊，这个诊所为什么没有安排其到就近的发热门诊去就诊？这是个防疫漏洞。应该警惕。@北京发布@北京12345
现在发烧不是很正常吗？？？上火发烧哪个学校没有
怎么没有说服力？所有样品都为阴性，这难道没有说服力？莫非就一个三文鱼有病毒？就刚好赶上了？要是报了人传人，不一定会牵连多少人
区一级根本就是执行层，不听国务院的，谁给发文件听谁的，市一级趋向与严管！省一级现在更多是协调作用，现在防疫指挥部是老大，卫建委周末都不上班，所以也没人解读14天健康检测啥意思。
上有政策  下有对策   为保乌沙   宁可错杀.
#大学生可以出校门了吗# #大学什么时候解封#
我想问一下，是食物传给了人，还是人传给了物品，那食物的操作者是否带口罩了，消毒设备是否有?
这个问题问得好 太专业了
👌
OK目前6月20日，问了老家的卫健委，他们称没有收到198号文件。回去还得隔离，这个文件发出来的意义在哪？发出来并不能实施。你说实施需要个过程可以理解，昨天下午的文件到今天一天了，当地政府机关还说没收到文件。所以说怕摘乌纱帽就得一刀切吗？
请问酒店问题如何投诉
感谢每天的分享，朋友！
呵呵…北京要是封城了那感情好不信你来看看春节时的北京马路上有几个人
@健康中国@新闻大连请问，为什么大连可以不落实国家的政策，现在依然要求我们从低风险地区回来的有核酸检测阴性的、具备居家隔离条件的人员强制到酒店进行集中隔离？而且无法给出我们任何相关文件？
你说的当地是哪啊？
请问端午节能不能放大学生出去?
来看看
宁波
请说明白话，啥是“不吃生食”，吃西瓜是不？
说了大段话，有人却只看到了前面。
我到西安第一时间就做了检测的，结果也是阴性。但现在还不放人。
辽宁根本不执行啊，打电话就推说没接到通知，一刀切的全部集中隔离啊
黑龙江也没有执行这个198号文件，文件不能只发布不落实吧！中央发布的文件地方不听你们不管吗？¡评论配图
愚蠢
现在隔离吗
僧是愚氓犹可训，妖为鬼蜮必成灾。
鞍山也是这样
我们也是，离京前一天做的检测。不承认北京的检测结果，下了车带走去做核酸。不管你什么风险，北京出来。就集中隔离去吧。
刚刚打了黑龙江省大庆市市长热线，依旧将全北京市纳入中高风险级别，对来自北京的人员均进行14天集中隔离+7天居家隔离。也就是说，对持核酸阴性证明的低风险离京人员进行集中隔离14天集中隔离+7天居家隔离。
你做核酸检测了也要隔离吗
现在北京低风险地区绿码的，回沈阳需要隔离嘛
懒政，一刀切，根本不做精准防控
@小峰乱撞-：现在北京低风险地区绿码的，去沈阳需要隔离嘛，有没有知情人士告诉我一下，谢谢
@别来有恙Aa:@别来有恙Aa:我在河北省安新县自从爆发疫情以来一直配合政府。我是六月三号去过北京丰台一次积极主动上报16号让我居家隔离17号已经满14天无任何症状核酸检测.19号晚上突然让我去集中隔离？我很疑惑这是谁的指令为何核酸阴性居家隔离已过16天还要再集中隔离14天
隔离得
对的 反正完全不管你的解释，直接不接受不认可，唉。。
打电话说周六周日不是工作日，等几天看看吧。
同样的 社区都是一刀切
你好，我是15北京到大连的，和你情况相似。也被隔离在喜和酒店了，你在大连哪个酒店隔离？
你好，我是15北京到大连的，和你们情况相似。也被隔离在喜和酒店了，你在大连哪个酒店隔离？方便大家一起沟通一下呗？
河南省没有
你好问一下19日国家卫健委说离京条件合格者可有序自由流动地方还在限制隔离咋办
做了
美丽豪
辽宁什么时候执行国家规定？在大连集中隔离酒店卫生状况堪忧早餐出现过发霉的情况也没医生上门监测体温打12345询问最新规定回答说他们没电视没看过北京的新闻发布会我还能说啥
可是国家为建委发布信息 地方不执行吗
为什么一直关着大学生？
你拍照曝光他们  @相关部门
给个解释行吗？大学是监狱？
能打的电话都打过了 市疾控 12345 卫生局  他们做的最多的就是帮我和酒店经理反应一下 至于没有电视那个 那就是12345负责接投诉电话的人说的 我上哪投诉负责处理投诉的人？ 还有 防疫政策 我问疾控中心 他们说听防疫指挥部的 防疫指挥部的电话她们也没有 简直就像贩毒一样 单线联系了
太难了
进来那天有个微信群 大家总在里面反应卫生情况  然后第二天 他们的解决方案就是 把群解散了
我觉得就是互相不信任，好像两家人，你来我家，你家已经ok了，我不放心再自己检查一遍

就没有一个官方出来正面回答一下大学生封闭管理的问题吗？就算你要封着是不是也要告诉大家原因期限，给学生一个交代。
国务院发的文难道只是给我们老百姓看看的不下发到地方地方各自为政请问到底谁为民做主隔离费用13号免费后来都自费这是天灾不是老百姓造成的凭什么老百姓买单我们10号到北京给老人看病到今天有家不能回不敢回有人开玩笑全国都在抓北京的我们是犯人吗被人不分核酸阴性阳性都关起来
不是不信任  是他们明知道结果阴性就是没问题  只是怕一旦出了纰漏被问责  所以你不是问责吗  我就一刀切你  遭罪的是老百姓  核酸阴性对我们老百姓意义在哪里 难道就是你们所谓的放行许可证  把我们从一个地方赶到另一地的通关纸
北京发布这个也就是说核酸阴性的可靠性和效力地方明知道结果阴性就没问题只是怕一旦出了纰漏被问责所以你不是问责吗我就一刀切你遭罪是老百姓核酸阴性对老百姓意义何在难道就是你们所谓的放行许可证把我们从一个地方赶到另一地的通关纸那我们为何做它证明自己健康为了给政府创收给医护添乱？
北京出来就非得是北京户籍   狭隘了您
看地方要求
通风不好的地方还是少去先
在危险前面，要做的是强化危险的可能性，而不是淡化危险的可能性。如果甩锅倒也罢，不要误导大众造成错误的卫生认知才是大事
加油，加油
只封学生不封老师有何意义？学生憋出毛病来谁负责
啥时候解封出来挨打
又忘了发疫情报告了
20日数据还没出吗？
想回就必须集中隔离，费用自费，你没地说理去
起床该干活了！
蹲疫情最新数据
小康，起床啦！
北京加油！！！
加油！
加油呀
我下飞机也是，问什么都不回答，先带走再说。
本土无症状4个，北京3个，还有一个在哪？
中国31省份简报(06月20日24时)1⃣️境外新增1(福建)现存82{北京1}累计18692⃣️本土新增25{北京22河北3}现存249{北京227}累计81509病死46343⃣️无症状新增6{本土4北京3}现存111(较昨日+3本土53北京18)
只能等疫苗了没有别的办法
加油中国，加油北京！
河北加油！
现在活着就是幸福！
要热了……
越来越热啦
中国加油
辽宁不执行，所有码都是绿的也没有用，全部集中隔离，问文件就说是非公开文件不予公开。与百姓息息相关的政策不予公开？说好听的是严谨，说不好听就是懒政怠政，罔顾国家政策，让国家政策既没有力度也没有温度。
社区做完几天可以出结果
嗨！
大连酒店集中隔离，不管是否有离京核酸检测只要是海淀区回来的不管哪个街道，14日以后返连都集中隔离。北京7日内核酸检测结果不承认。执行大连市政策，社区，街道，区管控中心，区卫健委，12345都打电话了，其中街道接电话人员说休息日没有上班人员无法解释。问及文件公开平台回复无法公开因为在变动。
我是都过17天了，有一次核酸检测，然后第18天被强制集中隔离
我是河北省张家口市宣化区的，我离京前一天有核酸证明，现在也要我强制14天隔离
跟你说集中多久了吗
你哪天回去的
18号回的，17号做了核酸阴性
非常棒！
对的 ，估计怕漏网之鱼，还是自己来比较放心一点
估计怕闹吧 啥都不说，先带走
已经改了吧，黑龙江发布说按照国家执行
我只想回家过个端午节，能别再关着我了吗
刚刚打了大庆防疫中心电话，低风险地区凭核酸检测阴性报告+绿码可以回去了。
我是三号回来的都快隔离了1个月了
不错了 社区特地跟我说 让我打车去 这什么鬼
啊，我今天不用隔离了，我给防疫办公室打电话说这个国务院政策了，他们就取消我的隔离安排了
大连这波操作绝了
国家卫健委能不能明确讲一下16号以前离开北京的这部分人群应该怎么处理！现在我们好多中风险地区出京的人员经过两次核酸检测，一次血清检测都是阴性！且未接触过新发地的高风险人群，现在依然被地方政府隔离在集中隔离点的宾馆里，且隔离费用自付！
@马双坡:国家卫健委能不能明确讲一下16号以前离开北京的这部分人群应该怎么处理！现在我们好多中风险地区出京的人员经过两次核酸检测，一次血清检测都是阴性！且未接触过新发地的高风险人群，现在依然被地方政府隔离在集中隔离点的宾馆里，且隔离费用自付！
在北三县住天天去北京上班要核酸7天有效？日抛的结果，从检测到拿到结果就小7天。甭上班了一直贡献检测GDP
我怎么查不到
你是咋办的，我也试试
我是还在家，社区通知我去集中隔离14天，但是我拒绝，一直要求社区跟领导反应。然后我自己通过一些方式联系到了我们区领导，给他说了国务院的政策，他就拍板我不用去隔离了。
从北京出海淀来，有核酸检测结果，到了地方再做一次还得隔离十四天，这也太过分了吧，防疫是大事，可是无休止上纲上线，两次检测都没用就太过分了吧
干脆利索
