截至05月03日24时➊日增.确诊3/境外3{上海2,山东1}/本土0➋日增.无症状者13/境外2/本土11➌尚余/确诊883{重症38占比4.3%}/无症状者962➍累计数/确诊84555未治愈率1.1%/病死4633比率5.5%
现有500以下了
全国现有确诊病例481例（其中重症病例33例）；境外输入现有确诊病例402例（含重症病例5例）。这意味着现存本土确诊病例已经不足80例（重症28例）！今日新增无症状感染者13例，其中广东新增境外输入2例，重庆新增湖北输入1例，湖北新增本土9例，另1例未见报道。
疫苗什么时候能研发出来？？？
#健康发布#【截至5月3日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】
维持这种战果
所以什么时候会结束
九月九日忆山东兄弟
无症状感染者都是在医院隔离治疗吗？怎么没有详细报道？
希望疫情早日结束，加油！
留学生群体现在唯一的疑惑是航班什么时候能放开，我们什么时候能回国？房子到期，项目到期，数十万人滞留海外啊，能不能让我们陆续的回去啊！五个一那个航班太少了，对于留学生多的国家相当于没有啊！
留学生群体现在唯一的疑惑是航班什么时候能放开，我们什么时候能回国？房子到期，项目到期，数十万人滞留海外啊，能不能让我们陆续的回去啊！五个一那个航班太少了，对于留学生多的国家相当于没有啊！
港台太少了。德不相配。。。
加油！会好起来的！
还好，不要再多了。
新时代的英雄
这500例是境外输入的？无症状患者？还是本土的
后浪青年有力量！#五四青年节#
这么年轻副院长，好厉害
为你们点赞
点赞（｡ò∀ó｡）
辛苦啦！点赞（｡ò∀ó｡）
感谢你们！
爱护后浪
吉林省蛟河市村医2020年公卫经费到现在五月份了一分没发所说的扶贫补助疫情期间补助更是见都没见过
不容易不简单
辛苦了！现在没那么紧急了，请医院合理安排人员调休。
感谢你们的付出，点赞白衣天使！！！
疫情早点结束吧
地方风险进京看病隔离14天政策什么时候能解除？
@健康中国援鄂医护人员的编制能解决吗？编内人员公积金购买最高比例12%，编外人员购买最低比例5%，还不说平时每个月绩效奖金分配和编内人员相比要少30%。何来同工同酬！有困难党员先上，没听过有编制的先上！同工同酬呼吁了这么久，隐藏的公积金购买比例巨大的不平等，就是最大的讽刺！@中国政府网
11月大选逼近，新冠疫情打击下，特郎普拿不出政绩来吹，要想再干4年，只能甩锅攻击中国，学希特勒挑起种族、国家仇恨，接下来几个月，随着选战激烈，特郎普会越来越疯狂，战争正在成为可能，中国、伊朗、委内瑞拉都可能面临美国战争威胁。
加油
新增确诊只剩上海了，近半个月除三天外，上海每天都有零星的境外输入病例报告。不知道这会不会也成为一种常态……
湖北已经没有单独点名报道了～加油加油～
日常感谢上海帮我们守住国门，太不容易
#健康发布#5月3日，全国现有确诊病例降至500例以下，为1月23日以来最低；境外输入现有确诊和疑似病例总数连续3周下降。近两周全国共新增境外输入确诊病例92例，低于此前单日峰值。要继续紧绷“外防输入”这根弦，始终做好从“境外”到“国门”再到“家门”的全链条管理，实现无缝对接、闭环运作。​
#女网警说##身边的战疫#提醒的对，还是要防防防，不放松
闭环管理，老百姓支持！
目前还需要继续严防死守的，只有继续的努力，才能够彻底打赢这场战争。
众志成城共抗疫情！
控制得很好，保持
活着就要感恩！我党优秀☝️//@心理医生常向东:闭环管理，老百姓支持！
再进一步，现有确诊降到400以下了。
众志成城，共抗疫情！
安倍的白口罩
@天不怕地不怕596:郑州儿童医院耳鼻喉科医生指定药房去买药，高价药毕罗芬176元一小瓶，市面上买不到，药房问我要纸条，实际就是他们结算的东东。
500个人，对于中国来说境外收入并不多。但是我们不能放松这根弦。因为境外的所有国家现在疫情还在爆发阶段，我们不能掉以轻心。
两个累计
每天都从湖北省政府网站看湖北省新增的无症状感染者数量，大家也可以关注下，昨天是12例。最近湖北每天新增的无症状感染者都占全国总数的绝大部分，各地也陆续有湖北输入病例，不该为了面子就置安全于不顾。大家也要保持警惕戴好口罩少出门
就想看看湖北的情况
加油，严防死守
现在最可怕的不是境外和本土。而是医院接诊病人存在哈尔滨那个医院一样的侥幸心理
一定严控境外输入
全国人民感谢你们！
不能麻痹大意，继续做好防护。
看来黑龙江控制的还不错！
协和就是强
提议不错，建议实际下临床看看。我们重症的大夫天天下了夜班第二天晚上才能忙完走，第三天接着上班。自己都休息不好，心有余力不足。身为护士我都觉得他们太累了。
身为一个中国人我自豪！👍
警、消、医是百姓安全的三大保障，出了事故，🚓🚒🚑往往同时到现场，都是救命，前两个是政府机构，医疗为何要产业化，是国家穷，还是纳税人傻，生命保障成了生意，靠得住吗。
协和医院医疗水平为什么这么高？下文就是原因。
对于病人是好事，对于大夫真的太辛苦了，如果不能多点时间休息，请多提高福利和待遇，照顾好他们的生活。
领导都是站着说话不腰疼。
真的只有同行会心疼他们，我是护士，夜班很累，但是我们下了班交万班就可以回家睡觉了。大夫们下夜班还要查房，还要汇报病例，还要跟上级大夫汇报病情讨论，再改医嘱，真的是难得休息。
好，别再多了。
能不能看看沙特阿拉伯的农民工同胞啊，现在他们基地传染了几乎一半没有医生，没有药，大使馆完全没有报道出来这些感染情况，电话啥也打不通，这些人该怎么办啊！！！
公办医疗公办教育全球第一人民拥护
冬天和夏天都是我觉得不太舒服的天气
最新消息，疫情防控工作尚未结束，河北省石家庄市明日恢复常态限行@石家庄发布@石家庄交警@石家庄公安网络发言人@石家庄共青团@石家庄政务
协和医院太牛了
大夫们太辛苦了，给你们跪了
加油吧
还不更新6日数据？
数据呢
河北初二还不开学...
希望一切越来越好疫情早早结束
中国加油
陕西好不容易把本地清零了境外的猛增
陕西我太难了
什么时候才能摘下口罩😷
一次性把无症状全部报出来可以不
陕西做错了什么
黑龙江没有新增太好了，终于挺过去了
某机构：那又如何，严格限制公有医院数量。
#健康发布#【截至5月5日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】5月5日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例2例，均为境外输入病例（在陕西）
全国新增确诊病例2例为陕西境外输入；新增疑似病例3例为上海境外输入。新增无症状感染者20例，其中湖北16例本土、海南1例本土、广西1例境外、天津2例境外。昨天新增的无症状感染者15例均来自湖北，分别由湖北（12例）、重庆（2例）、广东（1例）三地通报。今天海南新增的这一例尚未报告来源。
回北京需要按要求隔离吗？
5月5日，湖北省新增无症状感染者16例，转确诊0例，解除隔离33例，尚在医学观察的无症状感染者633例。
成为时尚？？？？
你什么意思
【聚餐同食不同筷，咱分餐，不分情！】
//@北京健康教育:#用公筷更有爱#【聚餐同食不同筷，咱分餐，不分情！】
餐分了，真情更浓了！
那就做好这些人的信息管理和社保管理库吧。让他们她们的未来的日子不因此而拖累。相反能在关键时刻维护上这些人的后生健康。这才是重点。
分餐不分情，卫生又文明。
是啊不能过度阿
眼睛一瞟看成了姚广孝
挺好的，务实很重要
“他们小区这些居民对消毒特别重视”，专家说得很委婉。。。
#用公筷更有爱#【聚餐同食不同筷，咱分餐，不分情！】//@北京健康教育:#用公筷更有爱#【聚餐同食不同筷，咱分餐，不分情！】
#用公筷更有爱#
订正后治愈数一下子减少965个？让人细思极恐不？
辽宁抚顺好了吗？
科学消毒很重要
这是不平凡的青春记忆！属于所有中国人！感谢有你！
300以下了，加油！
每天早上看完发布…心情都愉快许多……
【聚餐同食不同筷，咱分餐，不分情！】//@北京健康教育:#用公筷更有爱#【聚餐同食不同筷，咱分餐，不分情！】
广东为什么多了一个人？黑龙江为什么减69加12的？
全国现有确诊病例降至三百以内！全国新增确诊病例2例，为上海和广东各境外输入病例1例；新增疑似病例上海境外输入2例；新增无症状感染者6例，全部由湖北报告本土病例。
#健康发布#【截至5月6日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】5月6日0—24时，新增确诊病例2例，均为境外输入病例（上海1例，广东1例）
全国新增2例、疑似2例，均为境外输入。
每天都在关注疫情动态！
建议赶紧公布#武汉启动1.1万人血清流行病学调查#的分析报告，公告感染率以彰显中国抗疫的公开透明，省得歪果仁猜疑。
我觉得这是个严肃的场合，并且从发布的信息来看，不知道有什么好笑的
中国🇨🇳
哈尔滨也有流调排查队去了吧？没有我就继续在家宅一个月
#传递战疫正能量#【火速驰援湖北、实验室中的“断奶妈妈”，既是疫情防控的“侦察兵”，又是“扫雷员”……】
流调也很辛苦的～
最好出一种验血后都能检测出来的方式。
菜刀防控/北京/有這力度/有這規定@神画北京:菜刀在側後，生活萬歲！@北京市政府@北京市公安局@12345市長熱線@北京人不知道的北京事@人民日報@北京市人民信訪辦公室@北京市打黑除惡辦公室@中央督導組
什么时候可以扒掉口罩啊，这天气
加油早日清零吧
原来如此，转发微博
哎，有些人就是让人无语
无症状感染者不算确诊的吗？
#健康发布#【抗体检测和核酸检测各自有什么用途？】
保持
这眼睛是中风了吗
【抗体检测和核酸检测各自有什么用途？】
【如何通过规范化操作确保核酸检测准确性？】
传说中的光谷皇家格雷斯大酒店，这个酒店名字老浮夸了。
致敬！
屠宰场下水道服装要消毒工作人员戴口罩，纸钱手递手也能传播，口臭抽烟也能传播
配文一定要完整，援鄂医疗队？援黑医疗队？哪里的副院长？这些信息一定要给读者一个正确引导，否则，局外人看完，不知道所以然，反倒起了副作用。
致敬！战疫英雄
现有295包含境外输入的246吗不懂就问
#健康发布#【2020年全国“爱眼日”宣传主题确定！】国家卫生健康委办公厅关于做好2020年全国“爱眼日”宣传工作的通知国卫办医函〔2020〕340号
加油加油
加油，早日清零！
防疫补贴何时能到位
从儿童、少年、青年、中年、老年，不同成度的眼部疾病越来越多，希望做好防护工作！
是啊，医院应将这个方法常态化。
防控疫情常态化
无症状感染越来越严重呀？
#健康发布#【截至5月7日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】5月7日0—24时，新增确诊病例1例，为本土病例（在吉林）
新增吉林本土病例1例，据报该病例无省外居住史、活动史，暂时未发现境外、重点省份返吉人员接触史。目前有关部门正在通过流行病学调查等多种方法对其感染来源进行追踪调查。
我大吉林出名了
吉林那个确诊的感染源真是莫名其妙啊……
为什么支付宝上面新增6例，无症状感染统计开始后支付宝上的数据数据就完全对不上了
小学马上要开学了，孩子们真的安全吗
疑似病例是哪儿的?
吉林的怎么回事谁知道？
简报截至05月07日24时🆕日增⁽¹⁾确诊1(本土吉林)⁽²⁾无症状者16(境外为零)🔆尚余⁽³⁾确诊260(其中本土41例)⁽⁴⁾无症状者854🔅累计⁽⁵⁾确诊82886⁽⁶⁾病死4633比率5.589605%
上个月四川泸州警方从吉林延边抓了个犯罪嫌疑人，结果回四川测出来是无症状感染者。
可能此患者在洗衣过程中接触了那些感染者的衣服。
【转发】【#传递战疫正能量#——致敬#暖医#作品征集活动】你复工复产，我守护健康由国家卫生健康委宣传司指导，健康中国政务新媒体、健康报社和《中国卫生》杂志社联合发起的“传递战疫正能量——致敬暖医”作品征集活动第三期正式启动，主题为“复工”。戳图，等你来参加！
吉林高校甭想开了，我已经做好九月开学准备了
疫情新消息
武汉三民小区的怎么回事？双肺磨玻璃，都不算确诊吗
没提一句中医药发挥的作用！
@中国政府网@全国人大@央视新闻请别忽略了“城市居民区饲养繁殖放飞的鸽子”对百姓生命健康的诸多危害2013年H7N9对于城市居民区饲养繁殖放飞的鸽子既没有采样也没有禁养更没有立法这么多年了隐患一直存在恳请立法杜绝城市居民区饲养繁殖放飞鸽子以绝后患！👀
👍
辛苦了
#你有多美#【站国门，战青春！】
#健康发布#【我国新冠肺炎复阳发生率是多少？】
#传递战疫正能量#5月6日，《疫线疾控人》系列纪录片首集《列车阻击战》正式发布
#健康科普汇#【@托育机构工作人员，常态化疫情防控要这样做！】完整版
穿一天下来感觉一裤兜子汗
#健康科普汇##疫情防控#托育机构工作人员，常态化疫情防控要这样做！
【我国新冠肺炎复阳发生率是多少？】
你好，请问安医大今天下午强制要求疫情期间在校工作的专硕研究生由学校宿舍(疫情期间人数较少，每个宿舍只有1-2个人）搬到5人间的校外绩溪路外贸新村是否符合疫情防控标准？外贸新村一层楼只有一个卫生间一个淋浴
求关注！医学专硕也是学生！
//@通州台湖卫生院健康教育:【@医疗废物处置中心工作人员，常态化疫情防控要这样做！】
很伟大！
感谢他们守住了国门。
无症状感染者能通报省份吗
#健康发布#近期，世卫组织总干事谭德塞宣布与全球合作伙伴共同启动国际合作倡议，以加速新冠肺炎相关疫苗、诊断和治疗工具的研发、生产和公平分配
传递战疫正能量战疫工作者加油加油加油
继续坚持坚持！中国必胜！……
坚持坚持！中国必胜！……
我买的快递从吉林发过来……我还能要吗？
@盐吃多了喝醋:我买的快递从吉林发过来……我还能要吗？
【国务院应对新型冠状病毒感染肺炎疫情联防联控机制关于做好新冠肺炎疫情常态化防控工作的指导意见】国发明电〔2020〕14号请问这个为何不让评论，你为什么要关闭评论@健康中国
@我的印象笔记
有的吃不熟蛋，三分熟肉
无症状基数还是很大，平时防疫措施必不可少
简报截至05月08日24时🆕日增⁽¹⁾确诊1(境外天津,本土为零)⁽²⁾病亡0(24天为零)⁽³⁾无症状者15(境外为零)🔆尚余⁽⁴⁾确诊208(其中本土32例)⁽⁵⁾无症状者836🔅累计⁽⁶⁾确诊82887⁽⁷⁾病死4633比率5.59%
图片评论¡评论配图
#健康发布#【截至5月8日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】5月8日0—24时，新增确诊病例1例，为境外输入病例（在天津）
吉林呢？
#健康发布#【截至5月8日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】5月8日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例1例，为境外输入病例（在天津）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入病例（在上海）。#天津新增1例境外输入#
吉林省查不到源头啊，能不能帮帮忙，已经三次了，没有公布明确的感染源头！
越来越好
武汉那个高三学生不算确诊病例吗？
【爱健康讲卫生问与答——35个小问题，教你如何摆脱病媒生物危害】
祈祷赶快好起来了吧，大家都要健康平安¡评论配图
想知道黑龙江现在情况乐观么
爱健康讲卫生问与答——35个小问题，教你如何摆脱病媒生物危害
这才是有家国情怀的新青年！
舒兰那个没算吗
全国新增新冠肺炎确诊病例1例为天津境外输入病例；全国新增无症状感染者15例，其中湖北13例，海南和重庆各1例，均为湖北输入。
糖尿病视网膜病变是可以用中医治好的
湖北不是有13个无症状吗？怎么还显示的是0，无症状到底是不是确诊?
#健康发布#【《关于印发中小学校和托幼机构新冠肺炎疫情防控技术方案的通知》】
啥意思不太明白，我只想知道每个县镇的医疗基础建设啥时候提高啊，有啥政策没有
注意工作人员防护。老师授课时不需戴口罩，校门值守人员、清洁人员及食堂工作人员等应当佩戴口罩。食堂工作人员应穿工作服，并保持工作服清洁和定期洗涤、消毒。妥善保管消毒剂，标识明确，避免误食或灼伤。清洁消毒人员在配制和使用化学消毒剂时，应做好个人防护。
疫情期间，深圳外快理财非法侵占个人财产，目前受害人10534人，交易金额149亿元，数千人上门找法人面谈无果（其中还有武汉同胞）为了避免聚众出现无感染症状，请官方可以成立专案组彻查此事，为老百姓做主@人民日报@人民网@中国新闻网@央视新闻@财经杂志@财经网@金融界网站@21世纪经济报道
#健康科普汇#中小学校新冠肺炎疫情防控技术方案（修订版）
#健康科普汇#【托幼机构新冠肺炎疫情防控技术方案（修订版）】
戴口罩太闷了。天气热了，大人都带不住，让小娃娃戴一天。快点取消吧……
过去14天，全国共报告新增境外输入确诊病例52例，全部通过航空口岸入境。当前，境外疫情暴发增长态势仍在持续，我国外防输入压力持续加大。要扩大检测范围，对入境人员实行“应检尽检”，做好闭环管理，防止疫情反弹。
【解读《关于印发中小学校和托幼机构新冠肺炎疫情防控技术方案的通知》
这和谐全部源于免费医疗
感谢每天的分享，朋友！
画重点，低风险区域学生校内不用戴口罩了
早日康复🙏
握手真的很有用，把手心的温暖传递过去。
好可怕
不能光发声，做为专业组织，你应该为老人做点什么。
活埋为什么要打引号？
不肖子孙可恨。但是老龄办，你们管好老人了吗？为什么现在才出声？早干嘛去了？看看网上的视频，还有很多老人不能解决温饱你们知道吗？
疫情爆发时，全国医院都缺物资，是不是也是一件令人发指的事
老龄办出来找存在感
吉林的看看确诊的那位楼上楼下有没有从湖北回来的？
口号要喊！钱要到位！
不是每个家庭都有私家车的，乘坐公共交通工具不可避免
很全面
救救我们这些需要坐公交车上学的孩子吧
不懂就问教室要保持通风是不是就是不可以开空调？
唯有中国真正挽救患者的生命，西方国家对待他们的国民只是一串冰冷的数字。
现存确诊就快下100了
湖北还有？
咦？黑龙江不是通报了一例本土病例吗？
疫情防控还不能松懈
🈶️從北滿向南滿轉移的趨勢
就感觉无症状是个坑啊，武汉那个一确诊就重症，确定没问题？
湖北省是武汉新增，是什么原因，吉林为什么突然这么多
对今天的报告即震惊又疑惑！上海新增2例境外输入病例应属正常。震惊的是没有找到源头的吉林舒兰8日确诊病例成为了新的感染源，新增11例吉林本土病例均与此感染源相关！更为震惊的是湖北武汉新增1例本土病例，由无症状感染者直接转为重症！疑惑的是黑龙江卫健委报告的新增1例本土确诊病例没有出现。
东北根本没有引起重视，以为远离武汉，看看黑龙江
#健康发布#【截至5月9日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】5月9日0—24时，新增确诊病例14例，其中12例为本土病例（吉林11例，湖北1例），2例为境外输入病例（在上海）
现有150以下了
内防反弹不能大意，千万不要前功尽弃，吉林省吉林市连续三个多月零报告，一下被打破了！
吉林5月7号的那一例是不是境外输入关联病例的啊，突然传了那么多
哈尔滨是今天发现的，应该明天会说
嗯
@足球思想家古代花木兰从军救国，现代花木兰从学报国。
要是没得说了可以不安排发言了
更该引起警惕的是武汉新增确诊的那位老人，根据湖北和武汉官方公布的病例详情，3月份就出现发热、冷战症状，吃药十天症状消失未就医。
不能理解这些发言，浪费资源
真空榨怎么样？是不是就不会氧化了
等你家孩子驼背头前引脊柱侧弯的时候就知道这是不是没话说了
做为一个瑜伽理疗师，接触到无数个学生圆肩驼背脊柱侧弯，每次也会劝家长调整自己家里的桌椅高度！这么有实际意义的发言也会被喷，真是不能理解。
这件事早都应该做了，不知道因为课桌与椅子高度的不协调制造了多少孩子成为近视眼的受害者，孩子是未来，我们得做点实事。
除了不暴饮暴食，其余都不达标
赶紧看了一下台灯，最高4000k
红尘滚滚
这个很重要
从幼儿园把体育锻练抓起来
近视眼恨近视
看看吉林市这佛系打法吧，到现在也没什么主动的态度，还是发一个通知，自觉报备，舒兰都这样了，还不排查，在家待一天也没接到社区电话询问什么的！
网课好啊不近视
看一半留一半？你觉得怎么样？
上海建桥学院，1.7w人同时返校，这操作？？关注一下？？
关于重点区域防控要求的第七点厕所WHO已经表明用擦手纸擦干手要比干手机更卫生而且长期使用会减少细菌滋生为什么我们不也这样建议？
我来给你普及吧，作为天天玩灯的人，我们常见的光分为两种一种是暖色光和冷色光，一般我们把低于3000K的称为暖色温，暖色偏黄，色温越高则颜色越白，正常日光在5500—6000K左右，所以发言官说的4000+是接近于日光，对眼睛伤害越小
做好个人防护，不扎堆，少聚集！出现发热咳嗽乏力等症状，立即到定点医院就诊筛查！
全国应该暂时禁止，婚礼，旅游等娱乐性聚集性场所的营业。
#借我一双慧眼#
现在很多地方已经都办了酒宴，看着都害怕
真希望疫情快点过去。
超市里，地铁里有部分人都把口罩摘了，而且表现很淡定（坐标成都）
各人要自觉，莫到处跑，在屋头乖乖呆到起，一人惹到起，全家都要端了勒
