打死也不能认错，认错就要承担延误疫情防控责任。
一个口误，一个造谣，真TM讽刺。。。武汉的官场
充足，就没有不充足的
说是这么说
抓革命，促生产！
就问，什么时候不充足过
一个个吃的肥头大耳的
为毛我们超市的大白菜十几块一个
他们好像都是肥头大耳
天天送那么去应该是足够的
占个榜
肥头大耳的
过年肉都吃腻了，好想吃菜
封村，村里的菜运不出去……
【武汉市文联主席池莉的呼吁】池莉：今天只有一个强烈的呼吁——已经呼吁多天了，要采取切实隔离措施与行动到社区！人们为了买食品蔬菜还在超市拥挤，极容易造成再次感染传播。今是武汉封城隔离第十四天了，十四天最长潜伏期，但武汉疫情还在蔓延攀升。为什么不能“配给制”送菜到社区
万一北上广深因为返工高峰引发更大的疫情怎么办？!有考虑过吗？！
办了通行证运蔬菜，却要被村干部拦着了，菜运不出去就只能赶紧把它犁了做肥料，因为要把地空出来春播，不然农民上半年都要吃空气了
你们吃的肥头大耳，普通市民四菜一汤还嫌少。却给一线支援的医护人员吃白水煮面条。武汉人，呵呵。。。
这一个个肥头大耳的
玄学和封建迷信是两回事，瘟疫肺炎肯定是有一个源头，就是肺，庚子正月流月的疾厄星象属金，顾名思义肯定源于金，对应人体就是肺，在正月很难消退，大家加油！
一定要平平安安的回来啊
照稿念啊，念一句看一句
商务部伙食不错啊
武汉根本买不到肉吃，是靠冒着生命危险去超市排队了抢的，何况不敢出门的，根本就在家吃面条，天天都是一口官话，基本什么啊基本
昆山今天开始实行一刀切政策，疫情严重七省只出不进，无论什么时候来的都不行，导致很多昆山居住人员不得回家，就算有房产证也不行，就算你来昆山八九天出了昆山一样进不了昆山，请问防疫是这样防的吗？打社区电话无人接听，家里亲人只能停路边睡车上，家里一家子老小也不敢睡
是不是尽快来查一下什么什么书记
是不是农村封村，然后城市还可以到处跑？
那草莓车厘子冬枣吃好多咋办，今天吃的时候还想这个问题
武汉超市都被搬空了，哪里来的充足！这个时候能给我们实际些的支援好么！感谢全国物资的捐赠！
这么多专家这么多相左的观点，我们这群老百姓该相信谁的？还是在这场事关所有人的战争里我们看专家们开场辩论会？
有个想法不知道可行不，很多武汉病人因为无法收治而感到绝望，请问是否可以选取一些医生和典型病人开直播，这样让在家的人也有办法得到一些参考和帮助，减轻不能收治的恐惧和担忧呢！
瑞德西韦临床实验怎么样？特殊时期，双盲是科研的工作，继续双盲但改变医生的知情权，如果有效可以拯救苍生
🐷
不是专家了吗
都第五版了
怎么又多起来了
赶快好起来吧看起来冰冷的数字，这背后都是一个个被折磨得支离破碎的家庭啊
数据好像又增加了。我从过年到现在都没出过家门。有比我更久的嘛
麻木不仁的数据扯淡的领导
但愿疫情早日平息，早日复工生产。
维护民生，抵抗疫情
我是在家呆懵逼了，工人工资，房租压的我真的喘不过气了
假阳性情况，一般是人为造成的，我相信检测人员会控制样本之间核酸的交叉污染。
这么一看之前报的预计感染人数十万明明不止嘛
百步亭万家宴，非常时期，显得那么刺眼炫烂不合时宜，背后仅仅是管理层能力和眼界所致吗？
转@野孩子hanniblo我是武汉市百步亭花园百步雅庭的居民,我是在绝望中写这些。目前百步亭花园处于无人管的境地,因为万家宴导致很多人中招了这个肺炎,武汉市的相关领导为掩盖百步亭有很多人感染这个病毒的真相,百步亭一个网格一天只给一个核酸检测的名额,大量疑似和发热病人至今还在家,没有集中隔离！
病毒挺规范的，每天只感染湖北2000多人呵呵
一定要好好的
百姓必需品:口罩
所有一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！🇨🇳
保障百姓必需品供应，让百姓放心，让国家放心
东北人的骄傲！
好多东西都涨价了，房子，猪肉，口罩，现在柴米油盐也涨价了，钱不值钱，贷款利息降低也是要还啊！压力好大
保障百姓日用必需品需求，众志成城共克疫情！
《高福》国卫健委主任，你就是中华民族耻辱，12月31日发表新冠不存在人传人。
在深圳...我口罩酒精买不到...
我们附近小区有一位是肺炎确诊患者的护工，作为密切接触者，她竟然没有隔离，仍然坐公交上下班，昨天也被确诊，这太荒谬了吧，那这个片区又会有多少人被感染呢？乘坐的公交车又有多少人感染？这些人又会去接触哪些人？想都不敢想
还是既要，，又要。什么也改变不了他们。
医护人员防护消毒都比较到位，不用担心，也不要寒了天使们的心
从这次疫情以后，希望国家给年青一代树立正确人生导向，高薪留給医护、医学、生物学科研人员和科技工作者，加大医疗、医学、防疫投入，崇尚科学和医学，省、市、县级领导班子中应配有医学专业人事，控制娱乐圈所谓的“明星”动则上千万的片酬，只有少年强则国强，为祖国未来发展培养自己的栋梁之才！
1⃣️普通人：小区和公园独处的时候可以不带口罩2⃣️疫情等行业人员看情况延长使用时间3⃣️口罩摘下放在清洁通风出，可重复使用4⃣️消毒方式不宜使用酒精等消毒液喷洒，蒸煮方式没提5⃣️暗示：口罩不够，你们都省着点儿用6⃣️总结：听起来好有道理，细想屁话一堆
早就这样做了吧，
中央空调都不让开，吹风机更不可以吧，这是我个人推断
长的是真富态这得多少油水
气溶胶传播能飞多远多高？可以晒被子么？
家里的大棚蔬菜因为到处封路出不去
他忙着写论文去了
保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！🇨🇳
泪目全中国的龙，都把最好的麟给了你，武汉你快点好起来吧
不止武汉是这样喔
可以考虑用紫外灯照射
求大家多多关注特殊时期非肺炎病人吧我们是脆弱的白血病人看过《我不是药神》的都知道我们离不开口罩非常容易感染但是现在很多病友口罩一个都买不到都急疯了还有血慌全国各地血站缺血很多病友血小板只有个位数随时生命危险希望大家能帮我们解决这两个问题求求了
估计是
#健康科普#【关于新冠肺炎，人群普遍易感，是否感染，取决于是否与患者或无症状者接触】新冠肺炎的传播途径为飞沫和接触传播。勿恐慌，戴口罩，勤洗手，勤通风，不聚焦，做好个人防护。
#酒精消毒后烤电暖气全身着火#【总是担心自己被感染？防控新冠肺炎，这些事你要知道！】O总是担心自己被感染？防控新冠肺炎，这些事你...​​​
#健康科普#气溶胶传播您想知道的看这里
在全国严防严控的大形势下，不仅要重点供应湖北，尤其是武汉的生活和医疗资源，还要做好各省市的资源保障工作。近期各地复工复学，省市之间人员流动，省内之间人员流动导致的资源分配问题需要得到重视，尤其像广州等人口流动极其大的省份，物资保障就显得尤为重要，希望中国提前做好应对措施。加油！
#健康科普#家有宝贝看过来小斑马、小猪、小鳄鱼告诉你，为什么要戴口罩，勤洗手。现在知道了吧。
此次疫情为每个人敲响了警钟，了解了某些人的所作所为，每天被一群善良的人感动着，对一些自私的人感到寒心。当然，绝大多数人和我一样，希望早日恢复原来的盛壮，今后改变之前的许多不足。加油武汉，加油中国。
请大家送我上去情况危急啊，这可是一条人命啊¡评论配图
别听这些人说了，他们根本就不懂
就我一个啥也不知道的社畜都知道医护人员都会经过严格的要求消毒做好防护措施……那些提出这些疑问的是有多小白？？
肥头大耳，脑满肠肥。
愿我们中华儿女灾难面前团结一致，相信党，相信科学，相信我们伟大的中华民族定能够战胜疫情，中国加油……武汉加油……
联防联控，合理保障必需品供应！
新型冠状病毒对紫外线和热敏感，56℃30分钟、乙醚、75%乙醇、含氯消毒剂、过氧乙酸、和氯仿等脂溶剂都可以有效灭活病毒。进小区或单位时对车辆轮胎消毒，或对着马路喷洒消毒剂，属于过度消毒。消毒是切断传播途径、控制传染病流行的一个重要手段，但是不宜过度，按照规范来做，并注意潜在风险。
希望疫情早日过去，我们能走上街头繁花与共
不要生食，蔬菜、肉类应炒熟吃，水果尽量削皮，处理生食和熟食的切菜板及刀具要分开。
我想问，没有水果可买，西红柿和黄瓜不能生吃么？
不是65℃30分钟？
众志成城，万众一心，抗击疫情，加油中国🇨🇳
#共同战疫#
你知道新冠究竟怎么传播？谁是易感人群吗？
时刻注意个人饮食，卫生、作息、生活细节不能忽略。
前线医护人员，我们与你同在♡武汉加油，中国加油！
我更想知道的是农村去哪买菜，村里禁止出入，镇上没人开门，县里全县禁机动车，
能关注一下孕妇吗，希望出台相关政策，让孕妇弹性办公
长的跟猪一样的领导
没口罩的应该很多
岂曰无衣，与子同袍！愿前线的医护人员平安归来！
加油！我们与你们同在
「我有势必穿越漫长黑夜的决心，也在积攒见到曙光与炽热光明的力量，正是因为——有如同李文亮医生这样的人擎着炬火。」
为坚守一线人员医护人员点赞！
医疗物资必须先提供给医护人员。
加大联防，为每个医护人员点赞。
为所有医护人员点赞！
坚守就是希望！
加油感谢你们的付出🙏
合理保障生活物资！
祖国加油，我们不出门
要重视起来，做好防护，特别是农村的年轻人，要及时跟家里的老人们做好沟通，少出门，少聚集，勤洗手
我的心裂成两半，一半为你担忧，一半为你骄傲。//舒婷
年轻的一代好样的困难面前，奋勇向前！感谢医护人员的守卫，为你们点赞！
操，又一个肥头大耳的，我看见肥头大耳的，我都害怕。
通过这次疫情，我们应该想清楚了生命脆弱，没有国就没有家，包住了国才有我们的小家，学会感恩，学会珍惜
做好防护
陆续已经开始上班了
不出门，勤洗手，多通风，注意个人卫生
这家伙领带都系不上了……
哥们，你领带都系不上了～
做好生活必需品市场供应的下一步工作举措
感谢你们的付出
请问，同事断断续续十几天咳嗽还没好，感觉是干咳，体温正常，其他症状也没有，是不是新型肺炎呀？天天上班在一起，有些怕了
感动平安归来啊
感谢医护人员的前方守卫！众志成城，抗力疫情，武汉加油！中国加油！
你有多美？我说，你最美！
看看你，你吃了吗
呸，
16个对口的省市谁和谁对口，您倒是公布出来啊，媒体自己各方采访统计的是不是真的啊？现在各省的人物资都出去了
憨批做个对口都做不好要你干啥
听说你们不duo是不会跳的
#青年主讲人##抗击疫情网络宣传#
合理筹划部署，保障生产生活！
帮扶对口就一声不吭么？
应该重新制定标准，采取多钟诊断形式，CT影像等
无论怎么查假阴性率不可避免只希望能越低越好🙏🏻🙏🏻
不忘初心牢记使命
做好复工前得准备及人员返工花名册
一定要做好复工人员的登记信息
加油武汉！加油湖北！加油中国🇨🇳！
大家安全是第一！
一期刚开始，三期实验没结束。谁都不敢用
复制黏贴的有病
她爹长的像成龙
看这位副司长面相……
没有口罩出门买菜了
再一个月不让人出门……就在家喝水吧
我想请教几个问题：问题请教：1、N95口罩的全自动化生产设备合理价格是多少？口罩生产后消毒是如何做的？2、医用防护服的全自动化生产设备合理价格是多少？医用防护服的消毒是如何做的？3、医用防护眼镜的全自动化生产设备合理价格是多少？医用防护眼镜的消毒是如何做的？4、医用防护面罩的全自动化生
坚定信心，众志成城，希望疫情早日过去！
4、医用防护面罩的全自动化生产设备合理价格是多少？医用防护面罩消毒是如何做的？5、84消毒液的全自动化生产设备合理价格是多少？6、上述各项的原材料是什么？合理价格是多少？
？你们真的是死人还是没心没脑的机器？
王司长好胖，好富态。。。。
终于知道什么是肥肉大耳了官相啊
可能要首先明确下，治愈率的概念吧。这其中有多少是治愈的？有多少是自愈的？这个问题回答起来可能难堪，但可能很重要。尤其是对于轻微症者，尤其是在现有的医疗资源紧缺的条件下。作为普通草民，不敢奢望信息对称，只想能听到更多的有关切身的基本信息
加油！我为中国来点赞超话
该封的封，该消毒的消毒。然后确定全部隔离了。差不多该恢复上班了。不然在家吃土啊。
按人计算，够不
保养的真好
逐渐在缓解物资紧张状况，相信很快大家就都能买到口罩了，再也不用抢购了，联防联控会更加有成效。
真肥，白白嫩嫩
只想问：这保障物资（特别是食品）如何到小区？
脑满肠肥
宅在家太多天了。我要吃土了。中国
每日2千万的产能什么提高也不能解决每天成10亿的需求，如果口罩面料足够的话，为何不发动广大闲在家里没事做的劳动人民自己缝呢，把面料按几百只口罩量来包装然后通过网上销售，自己缝自己用，一下子就能解决老百姓自己的需求了，工厂生产的就有能力供应医院、政府各部门各单位了。
伟大的政党
都肥头大耳的
希望对农业生产出个政策，我们这边好多承包大棚的，不让进出，老百姓也难呀！
我们市超市里面都买不到水果和菜，湖北人好难受
请问，天津宝坻商场病毒广泛传播，感染多人，是什么传播途径？
一定凯旋！
讲实话，现在武汉蔬菜粮食供应比较充足，唯独口罩酒精稀缺，有症状都是在家隔离，医院已无力收治。某些头头只会空喊口号，光作秀不作为。
湖北省黄冈市蕲春县彭思镇的百姓们没有购货来源
我们大河北负责神农架！乡亲们等你们凯旋归来！
从农村下手，解放一批农民播种。
这个解释得够清楚了。还看不懂的，立即网购一套小学汉语语文教材
又开始念稿了
发言的都该减肥了
说实话，现在应该分行业复工，不是必须行业先不复工，继续等疫情走向，观察拐点，同时对各个地区大面积消毒，主抓各省地区小区和写字楼，商场等聚集区，交通鼓励大家错峰上下班，交通工具按时消毒，隔离人群工资鼓励大家放弃除了保险之外部分，一个月不上班不发工资，我觉得大部分人能接受
感谢一线的医护人员、科学家们，你们辛苦了，有你们在，有政府的领导，我们不再恐慌
我也住过这个医院医护人员太辛苦
复工复产是必须的，但是现在全国没有口罩、酒精的消毒物品没有，怎么保证员工队伍安全
新型冠状病毒对紫外线和热敏感，乙醚、75%乙醇、含氯消毒剂、过氧乙酸、和氯仿等脂溶剂均可有效灭活病毒。
现在有的地方比如车辆进小区或单位时，车辆轮胎都要消毒，或者对着马路喷洒消毒剂，这属于过度消毒。
现在说是要复工，可是各地都对道路就行了封堵！谈何复工，感觉这方面的策略还是欠妥！如何做到复工防疫俩俩不误才是正解
口号喊的震天响，我们普通老百姓可一颗白菜的影子都没看到，还不让出村购物
好文采，一家子都是好人
//@健康安徽:#安徽抗击肺炎#应对新型冠状病毒，我们应该如何做好心理建设？社区可为我们提供哪些心理支持？这些我们可以知道
希望明天起来都会好起来一切都会好起来确诊人数哗哗哗地下降治愈人数嘣嘣嘣地上升想喝奶茶的喝奶茶想见爱人的见爱人加油中国加油武汉
练稿时间到
好几个官方发布会，领导人或发言人都不戴口罩了，是一种暗示吗？
个人建议，末必要，一定要再延期。如果流动性暴发，那个代价比现在大的多
一直都想知道病毒在100度下能存活多长时间
【如何科学消毒，避免过度消毒？】
#健康发布#【如何加速恢复口罩生产产能？】
咋一看，跟成龙有点像
#健康科普汇#【为什么有的感染者核酸检测是阴性？】
相信官方消息，不要相信谣言，过度恐慌。
科学有效的消毒很重要哦！
小区进口天天往地上撒消毒液。。。露天的。。。于是某天骑车上班滑倒摔飞了。我该不该给物业科普一下。顺便跟他们吵一架。。。现在还青着肿着呢。
伟大的父亲！坚强的女儿！为你们骄傲！
2号国家针对慢性病发布用药绿色通道信息。现在的情况是肿瘤用靶向药还没入慢性病，住院才能开。对靶向药患者来说救命药等不得。疫情当前行动不便免疫力低的肿瘤患者住院就必定联动一家人，上有老下有小，没有私家车。常用药必用药，救命的靶向药可否尽快开通绿色通道！@包头发布@健康中国@人民日报
已经发生了的事情，现在重要的是想办法解决，解决后可以追责，一直说为什么不怎么怎么，没得意思。如果早知道就没有今天。
2020年2月9日，江西省上饶市广丰区洋口镇鹤山乡莲古村，发生一起在非常时期聚众闹事事件，且几十号村民并未响应号召佩戴口罩出门，希望相关部门能及时处理
转发。留言：可否请相关专家、专职工作者、政府、组织等一起做个"可行性研究"，论证"把武汉（湖北）病人/不病人都接出来一些以救治/安置"是否可行，政府及民间自救两条线并行、协作及互促，等等。武汉（湖北）医疗接诊能力恐怕至今仍严重不足，或可突破性地如此这般地探究解决办法？
【新湘江评论·极限追责】疫情天大！谁对这样的结果负责？事实是武汉、卫建委互相甩锅。地方政府管理不力，首责；国家第一批专家，“可防可控”“不传染小孩”“不会人传人误导公众，同责；武汉病毒实验室，疫情重大，无所作为，渎职；武汉红会，物资调配不力，问责；国家卫建委，反应迟钝，错失良机。
快来救救武汉市汉阳百灵社区铁桥新家园小区的居民吧！政府为了完成清零任务，把几十个隔离病人送到小区里面的小酒店，无人管理，病人随意进出，到处闲逛，病人垃圾到处都是，这不是扩大疫情吗？
大部分
责任扛在肩！为所有医护人员点赞👍
你们可以关心下江苏医疗队吗？？？为了支援孝感全力出发了958位医护结果机场被扣物资行李全部拖走救死扶伤不是去赴死当然我很希望这是谣言
继续留言：把疏缓、疏导、疏通武汉（湖北）当地各种压力的办法，与目前的各种围堵、各种拥堵、各种堆积到武汉（湖北）当地的办法相结合，或许并非不可行，或许有迫切需要，等等？​​​
好美的人民护士！
我只是平民老百姓现在房租都交不起了房东说提前十天交我到底该怎么办
什么权威，人都过去了，临时更改
感谢一线抗疫人员希望你们也要注意安全一定要平平安安回来🙏🙏
希望国家监察严查并追责12月31国家卫健委派去湖北武汉的专家组那帮混蛋，当时去调查了还说不会人传人。然后就是元旦到爆发湖北省委武汉市政府一直隐瞒不通报，肆意妄为！
严查百家宴！！
好医生！！！！！！
大家不要恐慌！//@北京健康教育:转发微博
真好大家一起加油
江苏医护人员支援湖北，医疗物资被扣，安全得不到保障，这搞的啥啊？
江苏医护人员支援湖北，医疗物资被扣，安全得不到保障
江苏医护支援湖北，医疗物资被扣，安全得不到保障，这是为什么，不辟谣么
坚持防治结合，让疾病在基层早发现、早诊断、早治疗。
科学指导辖区居民认识和预防疾病，引导居民树立正确的防控观念，规范防控行为，提高自我防范意识和个人防护能力，出现症状及时就诊。
待到冬去春来，云开雾散，我想紧紧握住你的手，这双世上最美的手。
感谢所以白衣天使一起不眠不休并肩作战，这场战疫一定能够胜利！武汉加油！中国加油！
宇宙“气象”节（娱乐版）：《“2月10日”》：（“战天”）：【“斗地”】：风云“雷”电闪，雨雪“冰”雹霾。一缕“阳”光美，两万“天”使帅。㈠：有言：①：万物皆有裂痕，那是光照进来的地方。②：即使世界让我们遍体鳞伤，伤口长出的却是翅膀。
总之这盛世如你如愿
农村买不到口罩，只能是不出门，吃的也成问题，不像大城市有支援
中国农村地区这次防疫站支持力量都来自村医们，他们是一群默默奉献自己，却很少被关注的人。希望未来有更多的资源和政策能保障他们的生活，让基层工作人员努力付出后能感受到温暖与幸福。
蔬菜水果等日常食物传播新冠病毒的几率很低，目前是安全的。注册营养师超话
我们江苏医疗队刚到行李就丢了。
县里医院就别去了。。自己都防疫干不完，紧张兮兮的。。
说什么复工？村里不让出去，到地方还要隔离半个月，就算现在出发，开工也是半个月以后的事了。何况交通没有恢复，现在还不能走。这样下去真正复工起码三月下旬了
武汉跟土匪有什么区别
医护人员去湖北支援，一定要自己安排大巴送去，预备一些饮食。不能坐飞机火车去！估计那边接送困难。
温州医科大学附属二院，目前急缺N95口罩和防护服。急诊科每个医生每周只能领一个N95口罩，防护服要穿24小时，白班脱了给夜班穿，实在买不到。哪位大仙有门路，帮一帮这些战斗在第一线的医生护士们吧。武汉需要支援浙江温州也需要，救救温州吧。
江苏的物资被武汉偷了，医疗人员不管不问，是不是真的
灭活是相对于消毒而言的。消毒是指杀死病原微生物、但不一定能杀死细菌芽孢（细菌儿子）的方法；有可能条件合适，微生物又开始繁殖。灭活是指杀死物质表面或内部所有微生物和芽孢。
#武汉偷江苏救援物资#
我都能看到全国人民要开始黑湖北人民了，省市zf不作为，作为就是像发神经我们人民大众有什么办法，干嘛要全网喷我们九头鸟，何必
抢物资，把人晾机场神操作
刚刚看到武汉扣押江苏支援医疗队的物资真的特别气氛，生怕对宁夏也这样，脑补就流下了眼泪，谁会知人心险恶，愿宁夏平安归来，一定平安归来
天天喊话，干屁事，无语
江苏医疗队的物资请处理一下，太过分了
#爱力对你说#疫情期间，我们更需要科学消毒
你好样的！
徽黄组合换成了酥黄组合也是不错的
一定要平安归来！一个不少！我们所有山东人等你们这些英雄归家！！！
四川呢
四川在哪呢？
#江苏医疗队行李丢失#
现在的问题仍然是，人们买不到符合标准的医用口罩，有些人只得反复使用一个口罩，所以看上去都戴了口罩，但是否真的有防护作用就很难说，这可能使健康人增加感染病毒的几率。
如何保障封闭社区的居民生活必需品的供应？听听民政部基层政权建设和社区治理司司长陈越良怎么说~
山西一省包三市呀，真是低调牛逼
#武汉偷江苏救援物资#
有的人耍的好，名还背，有的人累死了，还没得到好话
我们这里送的菜好贵
合理？到我们这社区工作人员就说控制你们。呵呵
疫情严重，老年人更需要格外关心~！
站着说话不腰疼得主。
都是独生子母一个母亲一个孩子。一个妻子，送到湖北却不珍惜我山东捐那么多蔬菜是我没看到官方回复吗
我觉得我们公司可能快要破产了😂
老年人体质弱，需要照顾~！
养老机构精神卫生中心福利院等弱势群体聚集单位均需要关注！
这个时候了，还问这种问题吗
差额的工资待遇干全额的活。基层的医生工资比护士少了10％。
结婚重要还是命重要
山西太原芮城国际小区都不让业主回家，这是不是把政策执行歪了，请有关部门调查。
小区门都给焊住啦，想开车出去采购，办了出入证，还是不让出去，找社区领导，也无果！
控制出入倒是很严格但是超市里酸奶和速冻东西都没有了坐标在陕西的小县城希望能保证超市的货源供应
谢谢你！能有人肯定，我们心理真的很受鼓励！！！
搞不懂了，迟一点领证会怎么样啊？
说的好听，妈的最近菜在慢慢涨起来了
让网易财经出来道歉
吉林省都没有口罩了，你们还要领证？
额
四川的医疗队呢
中央电视台，一直宣传抗击疫情应科学有序，而低层彻底的不科学、无序。空旷地方竟然强制戴口罩，并发生很多冲突，还有抓人的，网上很多这样的视频，我也经常遭到骚扰。车进小区还要消毒，中央电视台专家已经明确，在空旷地方消毒，给车消毒都是不科学，因此而造而成民怨远大于疫情造成的伤害。
亲们，我更惨啊！我是一名医生。同时也是一名孕妇，在这疫情关头提出休假，主任不批啊！！！说我是紧张焦虑害怕疫情不上班，不批假！！你说气不气哦！难道医生中的孕妇就不是孕妇了！我找谁说去？？？
亲们，我更惨啊！我是一名医生，同时也是一名孕妇，在这疫情关头提出休假，主任不批啊！！！说我是紧张焦虑害怕疫情不上班，不批假！！你说气不气哦！难道医生中的孕妇就不是孕妇了！我找谁说去？？？
 亲们，我更惨啊！我是一名医生。同时也是一名孕妇，在这疫情关头提出休假，主任不批啊！！！说我是紧张焦虑害怕疫情不上班，不批假！！你说气不气哦！难道医生中的孕妇就不是孕妇了！我找谁说去？？？
说的比唱的好听，最近菜有点涨的势头了，之前没有戒严的时候我们乡下有亲戚的还可以去拿点青菜，肉一般过年有囤，现在小区不让出，楼不让下，想回去拿点菜都不行了，菜市场封闭了，镇上唯一一个不大的超市也快抢空了，纸巾没有了，食用油没有了，还有的东西都是些存货了
带厨子保安和行政电工了吗？听说下飞机要坐大货车，不行骑马佩剑吧！拦物资者，🗡，，
作为一名孕妇医生，我现在还在正常上班值班，提出休假，主任不批
爷爷胃癌转移肺部，本来2月3日就应该从老家到重庆来化疗和单抗治疗，结果老家私家车没有社区通行证不让上路。我们重庆的车也开不回去，大半夜的我真的快哭了。。我很想问，现在感染了新冠病毒的患者的命才是命吗？其他患者的命不是命了么？
把首都迁徙到武汉吧
微博有一个“肺炎患者求助超话”，解救一下里面的人吧！
防控
这几天看到的都在200斤左右
菜价贵的离谱！还买不到！
湖北武汉疫情防控的响应迟缓和组织能力低下有目共睹，已是不争的事实！真心希望武汉在中央工作组的强力督导下，尊重生命，一切为生命让路，多挽救一个生命就减少你们一份罪孽！
防疫
乡村医生没有编制，没有社保，也没有固定工资收入，在这次​疫情当中，我们连防护口罩都没有，更不用说防护服了，但是我们依然直面武汉归来的人员测量体温，应上级要求我们一天要逐户排查两遍，及时上报，我们面对被感染的风险，带着简陋的一次性口罩就上去了。难道我们不怕病毒感染吗？
外地车根本不会让你进去的
现在是社区医护人员承担消洒等很多疾控中心的指责，参加了隔离点的看护，也是人手非常不够。
众志成城
初四返工，高速卡点，体温一测一宿，说是弹性工作，还不是每天都要上班。文件下的模棱两可，不让停诊，也不想负责。我们预防科这个时候还得每天给孩子扎预防针。
加油，中国🇨🇳
我也是
肥头肥脑的，长成这样也不容易啊……
真实的社区卫生服务中心(乡镇卫生院)是缺医少药，连基本的防护都没有，一个真正病人来了，就是感染所有人
这个问题问的真没谱～
疫情严重我自己开始阳台种菜微博里有方法和种植记录豆芽快能吃了生菜羽衣甘蓝也发芽了陆续还会分批种其他的
不可以脱稿？
啥时候见效？
你妹的，这么着急领证，难道前阵子在家憋着已经造孩成功了？
这种病毒对确诊的人或者是已经治愈的人，如果他们家有宠物，会不会在宠物身上进行潜伏或者增加是传染源。
建议你们下来到实际市场微服私访一遍再发布公告决策
天天照搞念
我到现在没消过毒，家里也没有病毒，也没接触过病毒，没必要消啊
那是日常生活都不能照旧了吗？老人身体多有疾病在身，但心里也是一样的脆弱啊！养老机构管理我们理解，日常不去探望，电话联系，平日所需要的物品、药品及水果等我们都是集中送一回，尽量减少她们与外界的接触，食品都可以送的话，老人身体、心里都不会适应，更加容易出现问题
给我们发把枪吧，以前刷微博是，现在是
我们这社区医院全关门
中国加油！快了，再坚持一下！吃火锅，吃烤肉！！！吃吃吃！！！
一天天在降战胜病毒不远了加油
速降速降！
啊啊啊啊啊好起来了，麻辣烫，火锅，串串，炸鸡，汉堡，披萨，砂锅米线，海鲜，奶茶，冰激凌，烧烤，小吃，四大菜系等着，俺来了
除湖北外，当日数据，11号.确诊新增381，疑似新增1722¡评论配图
政府机关对不重要的，尽量不要办理！坚持到3月估计就可以了！
请核实“百步亭”有关问题！一场病毒防御战透视出政权管理者的优劣，谁在认真管理将人民利益放在第一位，谁在偷懒耍滑说假话掩盖事实真相一目了然。同胞们都要抗住，无论是病魔，还是舆情，都要理智，我知道问题要解决，非一蹴而就，我也是就事论事，我微博风格一向如此；并非带路党，请大家不喜勿喷！
🐊A和大G现在没有看到了不会有人忘了吧
照本宣科
敬畏自然，好好愛地球吧
全国确诊400个的时候我紧张的要命，现在都40000了，我反而没啥感觉了，是麻木了吗？
现在我都不相信微博数据武汉好多人求助都没人管吗
開什麼玩笑這個時候了還想著領證秀逗了
感染数万人，死亡上千人，疫情还在继续！50年后的历史书怎么记载？有些人是要被钉在耻辱柱上的！
不知道這些人到底怎麼想的
【蔬菜、水果、肉等食品上会附着新冠病毒吗？】
万家宴，团拜会，有限人传人，可防可控，物资充足，108亿口罩，大鳄，一问三不知。这个春节，我学到了好多词汇。
提这个问题的是不是宅在家怀上了？
蔬菜、水果、肉等食品上会附着新冠病毒吗？
求求你救救我们一家5口吧，都在隔离点，妈妈每天情况越来越严重，没有药物和医疗，老公带着1岁多的宝宝在家，真的求求你们了
@Plumeria
//@秦虹微讯://@秦淮发布:【应对新型冠状病毒肺炎疫情心理调适指南】
什么是气溶胶传播，以后还能开窗通风吗？
结你莫的婚，没有忧患意识，死于安乐！
这很官方
西安的蔬菜价格对比春节都翻翻了本来赋闲在家抗疫情压力就大生活必需品都翻翻的涨价压力就更大了西安黄瓜7块西红柿9块土豆4块韭菜6块葱7块菠菜6块…
我们村里不允许出去买生活必需品，而且村里又没有超市。
老年人体质弱，需要特别注意，但老年人的心里健康更不容忽视。为普通人都开通了心理健康咨询平台，那老年人更容易胡思乱想，希望也可以为那些老年人提供服务。
向你们致敬！
可能是再不登记肚子里的孩子就大了吧
疫情过去28多天了，还是不知道二氧化氯到底有没有用？没有一个专家能说清楚
20多天了
我老婆就是家庭责任医生，一共2个医生2个护士，负责数万人的一个社区，平日的门诊量都是100人以上，从早上开诊到中午根本没时间喝水去厕所，现在又抽调走一名医生去盯疑似隔离区了。她回家时嗓子都有些沙哑了，我们很少说话，给她省点气力。我现在离职了带孩子做饭，全力做好后勤工作。
白衣天使们加油
众志成城，同心协力，必能战胜病毒！
随你怎么说，物业给我车胎消毒，我支持
河北省邢台市桥东区顺德路某小区，今天开始没有单位不能开证明的居民三天出入一次。该小区没有确诊没有疑似。​​​
请问北京上海去哪了，重庆还有人力物力吗
不要听信谣言，再坚持几天奥利给
冬已尽，春已至，加油！
为站卡点的都要穿防护服而卫健委说一线的发热门诊医生可以不用穿防护服？
头图这个人口罩都没戴对鼻子冒出来了
关爱疫情下的特殊群体更能彰显社会主义的温度
全国人民团结一体，支援湖北，让湖北疫情早日结束，大家都过上平安健康的生活
去公安协商数据（工作需要），人家说：都怪你们平时不好好工作，才让我们现在这么忙。。。好难过
致敬白衣天使们
为你加油
医者仁心，保护好自己，定平安。
专家研判，可防可控
白衣战士毅然逆行，用爱与忠诚托起生命之重
向奋战在一线的医护人员点赞！
为所有付出的人员点赞！
为白衣天使点赞！
向逆行在一线的全体医护工作者致敬！
白衣天使披上了战士卫衣，毅然逆行，用爱与忠诚托起了生命之重，向他们致敬
众志成城，抗击疫情。
向奋战在一线的医护人员致敬！请你们一定要做好防护，保护好自己！等你们平安归来！
最长的路也会有尽头最黑暗的夜晚也会迎接清晨一起都会好起来加油武汉加油我伟大的祖国
原来2月11号就是拐点啊
白衣天使辛苦了！
众志成城，共克时艰！武汉，加油！！中国，加油！！！
联防联控
加油祖国
点赞👍
病从口入，切断饮食病毒来源
希望确诊患者早日康复。全国人民团结起来，把病毒消灭。
前方一线的的医护人员和工作人员，你们辛苦了，加油，这变化疫情过后，一定会是繁花锦簇，欣欣向荣！
相信我们一定能取得抗击病毒的胜利
医生们辛苦了，不忘初心，牢记使命！
没有过不去的坎，胜利的曙光就在前方，加油中国🇨🇳
胜利的曙光就在前方，加油
#健康发布#【国家卫生健康委办公厅关于加强新冠肺炎首诊隔离点医疗管理工作的通知】http#国家发改委呼吁不要囤积口罩#://t.cn/A6hZSZPf​​​
向奋战在一线的医护人员致敬！
武汉的朋友和关心武汉的朋友们，欢迎到本群交流O时政军事疫情八卦群
疫情形势严峻，心理疏导要紧跟，不可疏忽！
#共同战疫#向所有“逆行者”致敬！
女的怕男的反悔
好人一生平安！
主旋律棒棒哒
我们怕的不是病毒是人
聚集性
我是武汉人我不出门加油
不是清零吗？
百步亭呢？
按马书记说法应该已经没有疑似的了吧...
武汉市民说有用才行吧
武汉zf这个数据…有木有公信力
为什么网上还有那么多求助信息呢
太好了武汉人民情况好起来了多亏了政府
什么时候才能结束？
所有小区都排查了？百步亭也排查了？
马书记mmp
当然人少啦8号还有人从武汉跑出来9号到了上海武汉病例能不少吗？封城封的什么城？
公信力越来越差了
按马书记说的就应该没有疑似了，接下来的都是百分之一
有一个问题是为什么确诊率在马书记布置任务后下降了那么多！
疑似也是一批一批随时间的推移出现的，全部排查完，那也是在特指的哪个时间段的上报的名单中排查完。。。所以，只希望后面的疑似越来越少
排查什么，好多都住不进医院，还在这说什么人数下降，是想让外面的人都回武汉送死吗
嗯，对
李刚：疫情可防可控，暂未发现人传染人的现象
为什么山东潍坊的医疗队竟然对接汉口的方舱医院了？不是应该对接黄冈的吗？
这是性命交关的问题，不是政治任务啊，不能瞎来的啊！我几个武汉朋友可能都在那1.4%的范围吧
中医药有特效药希望能帮到大家，我置顶的一封建议信大家可以看看转发，尽量能让该看到的人看到，救人。
我一感冒就怕得要死现在…
#陇南全力战疫情！#
难道不是上边整合一下工作，让他们少填一点报表么
家里应该怎么吃呀
把求助信息删完了就算排查完了
武汉的一些领导的确该处理，第一时间瞒上欺下没控制住疫情的蔓延，导致全国爆发，等疫情过后必须从严处理
剩下1%都是上网的我们🤷‍♀️
将帅无能，累死三军，坑苦百姓
基层社区工作者已经连续工作近20天，没日没夜，但是提起他们的收入和地位心酸了，因为没有编制。
一位老华侨说洋葱切去一侧放到鼻子上深呼吸有效杀死病毒！！！新鲜的深红洋葱(也有略黄略白色的)强烈的味道最好！！@人民日报@新华网@新浪军事@凤凰网@央视新闻@未来网@光明日报@CCTV5体育新闻@盖茨基金会@健康中国洋葱！洋葱！！洋葱！！！简单有效！！！！！！！
他们真心不易！手上没权，事情多而杂，整天不得闲还有委屈受
强烈建议，提高护士待遇
致敬广大医护人员！
白衣战士毅然逆行，用爱与忠诚托起生命之重！
这个观念很重要，希望各级管理者都知道。
基层党员坚守一线
也有可能是手机玩太多了
#健康科普汇#【老年人因疫情造成心理压力该如何疏解？】中科院心理研究所副所长陈雪峰
学校早都放假了，哪儿聚集啊，你们说话能不能带点脑子？
目前最重要的是赶快架锅熬药，普渡众生！悬壶救世！既然人民日报报道说中药能起作用，那就别老光听楼梯响了。赶快救人
#健康科普汇#【看到社区里有穿防护服的疾控人员，感到恐惧该怎么办？】
#健康发布##武汉疑似病人存量加速消化#作为全国疫情中心城市的武汉，新增疑似病例由2月5日高峰日的2071例波动下降至2月10日的961例
#健康发布##聚集性疫情主要发生在家庭#占83%以上
#你有多美##温暖医瞬间#【致敬！战“疫”在一线和备战的你们……】
#你有多美##温暖医瞬间#【“白衣战士”毅然“逆行”爱与忠诚托起生命之重】
#健康发布#【国家卫生健康委办公厅关于加强新冠肺炎首诊隔离点医疗管理工作的通知】
数据而已
😀️😀️😀️
来！大点声！一起喊：中国加油！！！！！
你们辛苦了！
谢谢！加油！愿平安！
实干兴邦啊，形式主义要不得，尤其在非常时期
我家小区的发热病人和疑似的都还在居家隔离
强烈要求武汉延迟复工！！！顶我上去！
你们辛苦了！多保重！
玄学和封建迷信是两回事，瘟疫肺炎肯定是有一个源头，就是肺，庚子正月流月的疾厄星象属金，顾名思义肯定源于金，对应人体就是肺，在正月很难消退，大家加油！。
条件伙食上的困难可以克服，但药物我觉得得跟上，没有药物的医院病人情绪不会稳定的。
致敬英雄🙏
@heatherwen
政策是一回事，执行力是一回事，武汉的执行力太恼火了，我武汉的朋友天天都在恐慌，举国之力在助武汉了，当地的执行部门能不能给点力，哎
像楼市消化空置房产一样，越消化越多
武汉的朋友和关心武汉的朋友们，欢迎到本群交流O大江大湖大武汉
挡雨帽！可以替代护目镜！真的！我前两天试了
？之前一共不是很多？怎么少了这么多？用键盘排查？
疫情结束后武汉必须来个人口普查。
我家楼下的您啥时候帮我们接走？两户为一家人，现已有4人为疑似，另其余四人为亲密接触者。因家中有小孩，不愿去酒店或其他位置隔离，像社区及街道反应，也没有解决。武汉市武昌区蓝湾俊园5栋三单元，您啥时候来接走？？？
疫情一定能逐步控制住
举全国之力集优质资源坚决打赢疫情防治阻击战
关键还有武汉以外
之前医院床位不够，医生不够，医院接收不了，不是不给你治，人家也没办法，你们能不能带点脑子
。。。。有些人连冷冰冰的数字都不配被计入吗？只要不给你确诊你就不是这次疫情受难者这背后有病人自己内心的绝望有家人撕心裂肺的哭喊这批人好惨
一线工作人员最美！
辛苦了前线的医护人员，这不是一件简单的事！
勇敢的“逆行者”，平安归来！
是，不确诊住不上院，在家等耗死那么多人，当然就少了，呵呵🤭，可怜了那些无辜的生命
求求别吹牛逼了。干点实事
你这也叫心里学家的心理辅导，谁不会说
我劝马书记务实一点，武汉都这样了能不能想想老百姓？您要是有此刻这种魄力和决心，武汉能成现在这个样子？
是因为有些人连成为数字都没成为就已经死去了！！！
希望疫情过去的消息尽快传来
然鹅，我们医院就是这么理解的，预检分诊也是传达就穿一件白大褂口罩帽子了，别的啥也木有了
我很好奇这权威公布四个字
很多人直接在家里死了还没确诊直接拉去殡仪馆火化了，你们不是不知道，只是不敢承认而已！！！！
你把病人都耗死在家中了，就为了完成你口中的kpi
之前说两天排查完的那个人出来说话
保护好这些有担当的90后
他们如果真的在工作我们要做的就是做好我们能做的不为国家拖后腿。中央已经接管，排查难度太大，一线人员需要我们的加油❤️武汉加油❤️河南加油❤️中国加油❤️
现在很大一部分人不管新闻发布的什么，上来就是自以为很一针见血的评论，看起来像忧国忧民其实就是看这个国家的笑话，盼着国家犯错。可能这个国家真的做的不是很好，但请你们扪心自问，如果这个病情发生在全世界任意一个国家，我相信没有任何一个能有你现在喷的国家的执行力和处置能力。
什么叫加速消化啊，我不懂。。。
如果真的那么快那该有多好啊
中国人果然把李文亮给忘记了，哎！这就是中国人，以后没人说话了
3天排查1059万人，每天排查353万人，每小时（不睡觉）排查14.7万人，每分钟排查2450人，每秒排查41人每秒41人这效率👍你品你细品
希望是真实的数据
我觉都这些喷子在底下喷这个什么假的，你们怎么不去试试呢？有医护人员和解放军战士和各级领导顶着你们是不是就觉得没自己事呢？现在还在疫情时期不能团结一下吗？你们也别太过分，你们去抵抗啊！去排查疑似啊，真的球球你们别在说了，想过别人的感受吗
可怕，1楼的评论没了
我怎么觉得看起来这个疫情完全在政府的掌握之中
多关注一下百步亭吧
消化？你给吃了？
跳楼速度
请说实话
冰天雪地中是漫天的火光，中国加油
3天排查1059万人，每天排查353万人，每小时（不睡觉）排查14.7万人，每分钟排查2450人，每秒排查41人每秒41人这效率??你品你细品
新冠肺炎疫情发生以来，宁夏举全区之力对确诊患者实施定点治疗、专家治疗、免费治疗，同时针对每位确诊患者进行个案病情精准分型，采取中西医结合方式，科学救治。截至目前，我区确诊患者出院人数达到22名，确诊病例治愈率达到41.5%。估计早期会很严重！但是也没到无法想象地步
“待春暖花开之时，我们都可以走上街头，不用口罩，繁花与共！”
武汉政府，湖北政府，p4病毒所，高福、王光发我们到底要听你们谁的活。
我看见个视频好像有个武汉的从高层往下扔钱
武汉zf的话，还有公信力么，反正我是不信
不要质疑问就是一亿党员
知道医院不够，床位不够。但是真想解决。方法总是有的，就看你想不想做。我的工作方法是：市/区/街道/每一个小区/每一个居委会/每一个物业，责任制，一个单元一个单元走，每户都要去，建立Excel表格，姓名年龄联系电话住址是否发烧，是否有病人等等，排查完签字，有问题的按轻重缓急排序。
咱也不知道，咱也不敢问
人有多大胆，地有多大产
刚看到的热评呢这么快就被删了？真可笑阿
为什么热评第一没了？有些人在家就死了
//@马栏坡坡长先生:市长说已经排查了98.6％，你们信吗//@武汉加油20:武汉市政府说，今天将完成武汉全部疑似病例的排查！
每天两张表格，晚上八点前交到上一级汇总。和全市所有医院联网。哪些必进医院，那些进方舱，哪些用其他方法处理。每一张表格落实人负责人签字。签字意味着负责。包产到户。建立两种联系模式，主动上门和被动接住户新发病电话。只要每一个环节都扎实了，一周能解决所有问题
昨天不是刚说清零吗？今天怎么…！
dbq我们家可能就是武汉市排查漏掉的1％吧你们品，细品。
希望更多人可以去看看肺炎患者求助超话，看完就知道有那么多人是多么无助
怎么又加速消化了？马书记不是说今天就全都彻查完毕吗？怎么不给马书记面子
那些说3天查1000万人的有病吧？？健康的肯定不用查啊，查的是那些疑似的，接触的，在发烧的，当然我相信的确有没查完的，但又不是全武汉一千万人口都带病
有人要求我说：开着车要求戴口罩去无人的田径场跑步要被举报要抓不准出门买菜吃饭只能强迫送外卖吃泡面所以，说这些话的人是被关久了变态吗那我父母天天在武汉守着病房，我吃什么呀
为什么古田四路广电兰亭荣荟小区还有人在发求助信
来！大点声！大家一起喊！：中国加油！！！！！
有没有人知道淮北那边是什么情况啊，外地人坐火车去淮北可以吗
自生自灭了能挺过去算你命大
完全无法信任，为什么还看到网上那么多求助信息！whzf认为大家是傻子吗？
公信力受损造成我现在看啥都迷茫………老火
一派胡言！
完了是可以出门上班了吧？学生也可以开学了吗？
难道疑似病例不是需要检测几次才能确认吗？就像李文亮医生1/10号就出现症状，然后住院，到了2/1号才确诊，现在几万个人疑似就这么快可以排查出来了？？糊弄谁呢
为什么新闻不报
母猪赛大象，就是鼻子短
狗屁
领导说不解除一级响应不得休息
好厉害呀//@圈圈/AnaStasia:3天排查1059万人，每天排查353万人，每小时（不睡觉）排查14.7万人，每分钟排查2450人，每秒排查41人每秒41人这效率👍你品你细品//@武汉加油20:武汉市政府说，今天将完成武汉全部疑似病例的排查！
马书记真乃武汉人民的好书记，一两年前还是宝钢的董事长，18年直接空降武汉当书记。真真🐮🍺
我有病不，你没病
坚定信心！坚决打赢疫情防控阻击战！
你们信吗
湖北武汉的领导假大空，不要吹牛了，人命关天。
到底咋回事能给个准信吗给全世界多少人带来影响了枪毙祖上一百代都不够吧
你放屁
等下要12号了，请问你全部排查完了吗？是不是想14号上班了
放狗屁
我发现网上发的大部分都不是本人发的全是朋友同事亲戚...
现在都还有小区没有测体温，微博也还有好多求助信息。
我想知道，这个天气有🦟蚊子了，能通过文字传播病毒吗
家庭医生和签约医生，我没看错吧？
需要做好！
武汉居家新冠病人乞求住院都解决了吗？还有没有重症在家求住院被拒绝的？还有没有轻症隔离在没有医务人员24小时治疗观察的地方的情况？还会不会出现无人救助导致居家患者死亡的惨剧？还会不会出现在没有医务人员的隔离点患者死亡的惨剧？求你们监督调查
维稳好复工，口罩没有上哪买？
已经不求zf能加速消化了，只求不要弄虚作假，自欺欺人就好了
最后五小时。。。希望明天的消息不要跟说的不一样。。。
大诸暨丶大浙江丶大中国加油！！！
今晚全部消灭吗大家开心吗
因为武汉市政府还在说假话
小编干嘛去了，有人造谣传谣看不见那啊！
我们小区群里铁机东区的她爸爸昨天因为等着社区安排，死在家里了
打退疫情创造了条件，？？？逗我
百步亭呢就这样没了？？？？
超话里那些确诊了，但在家隔离的呢？何时能解决？有什么解决办法没？
什么时候是个头啊
不懂，说是已经排除了1000多例这个我信，但说是已经排除了99%了，这个打死也不信
我不想帮武汉政府推脱责任，但在大灾面前只会怨天尤人，随意扣帽子真的不好。
能不能透露关于武汉肺炎疫苗研究进度吗？
要说自己真能做到的事情！加油！尽量加速就好心急都理解争取排查完所有疑似病人就会没有多少疑似？
加油美丽中国人
我们家是疑似，潜伏期早已过全家健康，社区打过很多电话过来询问，通过这种方法来消除疑似应该，别尬说了
感动，你们辛苦了，加油呀！
感觉这个速度?怎么排查的?不做核酸怎么排查?和之前一样问一下是不是发烧算排查完了？
你们辛苦了，感恩🙏
省委书记一句话要清零警察跑断腿我真的谢谢您嘞我爸每天面对这些不配合的疑似患者我一家都要崩溃了求zf做点实事行吗？整天广播排查能落实到人吗？
可以可以
不是我说，我希望大家理性一点。我本身挺迷信，所以前一段时间关注了一些博主。他们都表面上宣扬爱国伪装成愤青，其实是一些反华势力再给大家洗脑。我知道这条会遭到很多人谩骂，如果不是学过一些知识真的差点被他们骗到。大家千万理性理性理性！！你看到的未必是真的。
我告诉你。可能没有那么快。
马国强真🐮🍺
境外势力警告
别吹了，都这样了还在这吹，今天是阴性可能明天就阳性，吹什么呀。
愿安好！！
武汉zf执行力杠杠的，太🐮🍺鸟
求求看看农村吧
不怕这些带节奏的，就怕什么都不懂跟着起哄让一些三观正的也迷茫了
加油武汉，你们辛苦了
11号就要过去了……
最近好几个官方发布会，领导或发言者都不戴口罩，是一种暗示吗？
根本就没有每户排查，社区的楼下门禁每户按个门铃就算查了。问他也不说话，完全搞个形式
去看看武汉火葬场是否都忙过来吗？
敢不敢公布武汉各大殡仪馆的遗体火化数字？去年这个时间和今年这个时间的数字对比。
武汉政府再怎么样，全国各地对武汉的帮助大家看得见，希望这场战争早点过去，我们能赢
请问下政府，现在怎么做？防护先别说，也别说公司通知复工，现在我等房东通知能进去小区呢。一直等不到，也不敢买车票，毕竟已经退4次了，运气也差，两次没赶上政策，花了一堆退钱费。
轻装上阵，减负不减责，松绑不松懈。
好怕强行清零，还有很多根本没得到救助，连疑似都算不上点开肺炎患者求助超话，还是有很多
西部的家庭医生专业水平差，就国家新冠肺炎的潜伏期都不知道，接触者的隔离日期都不会算
q:为什么网上这么多求救的人呢？a:因为他们都是敌对国家势力，企图分裂zg的无耻之徒，这
月坛今天又新增了……
我多么希望这是真的呀！
你们辛苦了
社区工作者辛苦了，
没有撑到确诊生命就有到了尽头
🙊那为什么百步亭社区一天只能上报一个为了这个数据么
政府的嘴，骗人的鬼
一线工作人员最美
一日又一日，一年又一年
希望如此！
武汉政府没有公信力
我是不是无症状感染者？口罩能酒精消毒吗？科普200问，官方知识库来了！
基层工作人员辛苦了！期待春暖花开，拐点早日到来
不可能一点效果都没有的，，时间就是生命！武汉加油
不管是啥加油就完事了
这脸打的piapia的[炸弹]。肿了没[Emm]。到底谁负责。中国疾控中心主任高福院士表示，我国传染病监控网路运行平稳，不会再出现“SARS类似事件”。
初中同学期待她平安归来
求助信息都看到了吗，那不是数字，市活生生的生命啊
马书记的意思是他才是99%，其他人都是1%
哎？是我看错了吗？刚才看到一个热话题，好像关于数量增长的，一刷新没了？？？
如果是真的就好了可事实还是不容乐观啊明明还有很多人没有住上院啊他们在求救啊他们需要帮助啊
中国加油！！！！
老百姓心中有杆秤！
都排查完了，可以上班了
你不是消化你是视而不见
请你们关注一下武汉非肺炎其他重病患者吧。O网页链接
最美的你们。辛苦了
感谢网络发达，不然欺上瞒下这些当官的得多么嚣张
加油💪！待到春暖花开，等你们平安归来！
这个时候就体现出了湖北政府对百姓到底是怎样的一个存在了嗯……去看看肺炎超话都懂了希望国家现在多一点办实事的人别叭叭叭的就知道瞎指挥话说的不管多漂亮每天在死人才是真的希望每天0死亡治愈100%疑似新增0这是百姓想看到的加油中国！
数据太假了。或者说从基层报上的数据就很假了
请问哪里可以做志愿者啊，女生，我不怕吃苦，也不怕死
嗨（四声），看你们一个左一个不信又一个不信的，其实人家这个疑似是动词啦
按你们说的还有那没有排查到的1%呢，到目前为止，我仍然没有见到过社区的任何一个人
我想问问从疫区离开的人需要隔离多久
就是发给我们这些事不关己的人看看的干点实事把
希望说到做到！加大力度
看看求助话题吧，太绝望了。。。
请给出有公信力的数据
肺炎超话是满的！！//@脑袋跳闸:为什么网上还有那么多求助信息呢
请把把疑似病人的死亡数据统计并公布出来，是消化了还是在无人知晓没法确诊的情况下去世了。
自欺欺人
骗谁呢
初中毕业能在国企事业单位不用笔试面试，这样的人比比皆是，大学毕业没有工作，四处打拼维持生计，怎解?
为什么还在上升？
转发周知
这个消化两个字为啥听着很恐怖？请问你们怎么消化的？
单位食堂如何防范新冠肺炎？
湖北的朋友和关心武汉的朋友们，欢迎到本群交流O时政军事疫情八卦群
好像武汉还是有遗漏，网上有很多求救的
还有不能开中央空调！
中国必胜。
不吹牛是不是会死？？？？？？？
相信国家，相信中央，相信政府
能不能下放点口罩去农村乡镇，我们村有的人家都没有口罩，虽然一直呆着，但是也总有需要去商店买菜的一天
值得思考
为白衣天使点赞，感谢你们，相信这张战疫赶紧结束！
讲究个人卫生，注重公共卫生……
合理利用口罩，不添麻烦，做好自己！
戴口罩，勤洗手，少出门！
信的人是没得脑壳吗？？？
这个消息真把人要笑死
全国高校最好五月一号再开学，顶上去
占个楼
我有一个问题：高校学生来自不同地区，如何进行错峰？按年级还是按学生所在地？学生食堂吃饭怎么办？
哪个还信你们的话，呸
建议小学6月开学！
不信
注意个人卫生，勤洗手，戴口罩！
啥也别说了，直接让领导上前排查吧
李文亮医生！你用自己宝贵的生命！证明了自己被冤枉的无辜你用自己的实际行动！宣判了枉法者的“死刑”！沉痛悼念李文亮医生！他死不瞑目1月9日通报，武汉市公安局原党委副书记副局长刘菊生涉嫌严重违纪和职务违法
一位不明疾病患者的救助信，感谢大家的转发，多一份转发，多一份希望。好人一生平安，孩子的爸爸在这里谢谢大家了🙏
携手战疫情！武汉加油！中国加油！
希望武汉政府这次不要稀里糊涂的就排查完了，从之前指责8名医护人员造谣的时候你们的公信力已经荡然无存了，你们骗了人民，骗了北京。现在一定要好好排查，武汉政府输不起了。加油，所有有责任心的人。
听听就成，別太当真
这届病毒真听话，领导下完指令，数据立刻就好看了。
全国上下全力防控
这个你说我说都没用啊，网络上假消息太多了，这个得武汉当地人说了才算吧！大家理智一点！
我朋友和他的妈妈都感染了没有医院进，阿姨已经快不行了，求求大家顶我上去求求大家了
今天招聘全部集中下半年吧
我就这样看着，那些坏的，腐烂的，破败的，扭曲的，到底会有什么下场。​​​
#强烈要求武汉延迟复工时间#求求国家看看这个吧！武汉zf根本没排查完！14号放大家出门上班，万一出现大面积传播，武汉市的医疗资源还够吗？全国的都不够吧！
据报山东荷泽有一在武汉工作的人回到家过年24天才确诊！我认为报中的推断存在逻辑疑问？一、先入为主“只存在武汉人携带病毒”，而绝不存在武汉人在异地被接触而反项感染（所以要深究反项逻辑联系）。即，1至14天的潜伏期是新冠病毒的体内演化规律！“”24天”肯定是意外！？@人民网
哎，不怕坏消息就怕假消息希望是真的，确实看见很多微博求助的
我同学家在武汉，他们家没接到过一个电话，他十几个兄弟们家，也每一个接到过电话，政府这个数据，你们信吗？反正我不信
马书记说好的2天内排查全部呢不是质疑相关人员的工作量，而是政府领导对不确定的事情就不要信口开河，要么不要立军令状，立了就要做到！
先解决网上的求助信吧
#健康发布#【我是不是无症状感染者？口罩能酒精消毒吗？科普200问，官方知识库来了！】
马师辛苦了。
如果不会被骂添乱，如果是被允许，如果我当初学了医，我愿意冲在一线与大家共渡难关！但我现在什么也做不了，只能关在家里为一条条温暖的微博点赞！加油啊，大家！
现在说这个，后面怎么洗白？！
看到了求助者超话，很多需要帮助的人，希望他们早日得到治疗
存量？！
消化？我还以为被胃液消化了
后世记载，庚子鼠年，楚地大疫。为一国封一城。那一日，医甲钟南山，携雷火二神，率三十万白衣，入疫区，死守生死玄关，先锋大将李文亮战死，以身殉国。众白衣，死战不退，保我华夏。晚辈叩谢。
能不能全国都查查啊？就怕有瞒报的，一颗老鼠屎祸害一锅粥
处不处理的先不管，都没有可用的了，哪来处理这一说
武汉市汉阳区知音国际茶城的还有居家隔离没有去到医院的。。。
无力吐槽
姓尼马的书记说今天可以全部清零，请伟大的中央zf表个态
能不能实话实说！！！
暗访吧。就能知道到底有多少了。自从这个肺炎出来以后。新疆整个都在封城封小区。所以控制的很好。唯一的一例就是武汉回来的。我看到武汉昨天才开始封小区。都有点不可思议。
赶紧消失吧，病毒啊，大家的正常生活已经严重紊乱了
啊
保持理性，共克时艰！期待拐点早日到来！！一定能赢，一定会赢！！！
感谢为基层工作人员、村居工作人员发声
不能说白话文吗！不能用人来称呼了吗？什么叫存量、当病人是库存吗？
我们村这边天天有人打牌串门在走，根本没人管村里的大多数人都觉得没事，我佛了
都不是小孩子了，你会信？还是我会信？
真好，前线终于有条件这么做了
中药特效药是有的，我置顶的一封建议信大家可以看看，能否让该看到的人看到！！！谢谢
我就是因为懒才买的红外那种
呕吐
家庭医生？签约医生？这说的是哪个国家？！
乡村道路，能不能理性封路，上面严厉禁止挖断。堆土等不理智，法盲一样封路，落实一下行不
一位不明疾病患者的救助信，感谢大家的转发，多一份转发，多一份希望。好人一生平安，孩子的爸爸在这里谢谢大家了🙏@怪病患者
这说明已经有大量医护人员被传染。大瘟疫中，大家千万别逞能。一定要学会保护自己。真相比真相还残酷。
中国足球NB，武汉政府NB，湖北政府NB
说这个也不信，说那个也不信，怎么办？靠键盘解决问题吗？国家已经很努力了，都知道事实可能更糟，领导既要防止群众恐慌，又要如实汇报情况，真的做的可以了，出事以来光猝死在一线的领导已经好几个了，武汉政府有的人确实有问题，但是自然有人会跟他们算账，我们乖乖做好自己能做到的，就是最好的配合
口罩买不到
中药特效药是有的，我置顶的一封建议信大家可以看看，能让该看到的人看到更好！中药治冬季感冒早期一般三天发汗即愈，后期寒已散(不发烧而咳、乏力等)一般四天就好，这就是治本的结果。
那为什么大量的武汉人说他们至今未接到任何有关部门和人员的调查呢，那么请问，你们到底查的是谁?
希望中央给武汉给湖北捐献一整套领导班子
我的天，我快要不敢看微博了……//@鄂0260:“人家七十多岁的老人尿毒症没医院给他透析，自己老伴感染肺炎也没有医院收治，社区也不管，人家被逼无奈了才跳楼，最后用这种方式才得到了关注为自己老伴换来了一个床位”复制来的，有兴趣可以自己去搜，不是因为抑郁症或者心情不好莫名其妙的自杀
@OP_SIN
希望武汉市政府，武汉各区政府能说实话办实事，这关系重大，露一个可能就会引发第二轮大爆发，不是儿戏。全国人民，国家经济都在陪你们等你们，真的希望你们不要在说谎了
这个是官微吗？我想咨询一下，我们ICU现在收治的病人都是心脏重症急症，有的是术前的发热病人，但CT没事，当然更做不到核酸检测，这样可以排除病人是疑似的可能吗，这部分病人不算疑似，我们的防护只有医用外科口罩，万一有患者是潜伏期内无症状，我们会有什么后果呢
口罩
基层网格化管理是相关部门推卸责任的借口
不要用效率来漠视生命，循序渐进，这种事都要搞大跃进的话，形式主义烂到根子里了。
农村，难防。要努力！
关爱农民热爱农民造福农民民以食为天手捧盘中餐粒粒皆辛苦
疑似就要清零
农村连口罩都没有，怎么做
不用这样安慰谁我们需要实事求是需要逐个排查真的不能放过任何一个不放过任何一个机会挽救生命也不放过任何一个机会消灭病毒
农村除了封路也没有其他保障了
权威是重点！
我们村都封村了，村干部在蹲守的，大喇叭天天在宣传，邻居儿子本来昨天结婚的，然后延期了。大家都呆在家里。积极配合。
建议将可能会造成全国范围影响的公共卫生服务或研究项目，上升到国家安全范畴，严格控制。非典，新冠病毒，事不过三，才能有国家治理体系和治理能力现代化的进步。
概念提的好，就看落实情况了
不管怎样，大家共同面对，知了疫情，做好一切防范工作，大家辛苦了
我想知道禽流感最长潜伏期是多久，上个月吃了四川寄过来的鸡，当时是清蒸切开里面还带血，前天爆出来四川H5N6禽流感，现在吓得不行
我就是村医。从年前就一直摸排调查，现在一直在基层卡点执勤。我只想说，村医50元一个月的工资真的该涨得了。我2019年整一年领了1000元钱。说是还有高原补助，但现在还没有拨款。难怪湖北省卫生系统坐办公室的人要着。原来啥都不懂，还要克扣基层人员的钱。
放你妈屁的不良媒体
城中村，外来租房人员密集，大型出租房很危险，不戴口罩聚集在一起聊天抽烟吐痰
我想开学，这是我长这么大第一次这么这么这么想开学！！！
黄冈排查出13000多人你给我们说只有961例？是当我们啥还是怎么着
说点真话
这些消息出来谁敢信？
真的是不知道说些什么，都把自己手里的权利看的比人民的命还重要?当初为什么要来承担就在这个义务，承担不起，那我骂你的时候自己就受着吧
武汉市政府和湖北政府只怕在大家看来公信力已然是负值
封村限制出入什么的都理解，都支持，可是我们这只要出去了就不让回来是什么鬼？病了出去买药都不行？想看病出去了不让回？
武汉人民，你们自己想想办法让其他省的副省长跟他们的医疗队过来，我就不信湖北省政府真敢得罪那么多省份，然后让那些副省接手吧，这f4说话不经过大脑的啊
你们不把造谣的人抓起来，人家就是真的！O网页链接
我朋友他们现在在武汉一天只吃两顿，根本买不到菜。
关注一下武汉市青山区吧，都已经是武汉第二重灾区了
希望政府不要把我们人民群众当成小孩子我们的承受能力没有那么差我们有知情权如果数据真实那很庆幸如果不真实欺骗也并不会使事情变好
作为一个武汉人，表示没被排查过，武汉政府还在作死，假报道！！！！
请问这位大姐，你确定说的是国内吗？原谅贫穷限制了我的认知，能解释一下家庭医生和签约医生是哪里来的？
吃饭都成问题
题材不错，不过这病是我们农村来的吗不要什么事都给老百姓扣帽子，我们也想活命，也想要口罩比猪肉贵也买不到
你不来我村，我不去你村，美好在明天，我们村长说的
农村菜都吃不上了。连口罩什么样都快忘了。提什么防护？
农业农村部的同志，思路也很活。一拨人把2件事干了。
干这个事情的人思路很好。借助这个事情，把意识提上来，比空宣传更能引起人的关注。同时把防疫和建设美丽乡村一起做，事半功倍。很厉害的。
一提厕所革命就生气，我们家厕所原来好好的，去年给推了，弄的半拉子工程，给建的便池（塑料的）和台座，上面的围墙就不管了，到现在上厕所邻居都能看得到
耐心点各位，虽然生气，但当下只能相信政府
农村生活污水(洗衣服的水，剩饭剩菜，装修后的水，洗碗水)一般倒进旁边的河里或者田里，河边再养一些鸡鸭鹅
问题小户散户才多数，才是重点，没有了小户散户的种养殖能满足14亿人口？看看猪是怎么回事，环保一刀切。
主要是没口罩！
口罩都快用完了，现在已经开始复工，口罩不够用，这不是当前最要紧的问题吗？
到现在也没有撤职一个省级或市级领导，大战面前违令者斩
药店买不到口罩，顺丰说地区交通管制，无法接单，先不说要zf给我配备了，我们自己想法设法买，都没办法实行。疫情控制的这么好，心里挺开心的，在家待了20天，没办法要回城，去办证明跑了四五趟，还要求你上医院开所谓的体温证明？并且威胁你说，要是觉得医院病毒多不敢上医院，那就别出去啊
加强村级社区排查管控！
关爱农民！
加速存量病人确诊和消化
坐标汉川农村，家里都封闭一个月了，吃的也没了，爸爸还糖尿病，胰岛素也快要用完了
谢谢这些天不仅医护人员，所有为疫情做出奉献的人们，是你们让我们在疫情中看到了一个别样的春天。相关部门尤其重视疫情的防控工作，从排查到宣传，再到关心民生的提供的保障服务，相信疫情马上就会过去，迎接我们的是更加美好的春天
等今天数据
要想政绩好，口号不能少，天天来一遍，工作没烦恼。
今天还没公布数据吗？
全面推进卫生改革，保持一个干净的生活环境
今天数据还没出来呢，小编争取每天7：50固定时间发数据哦。小编辛苦啦！
在等数据
长的真像张文康
数据还没出？
怎么今天数据这么慢
都几点了还不公布数据？？
数据不公布了？该上班了
【我是不是无症状感染者？口罩能酒精消毒吗？科普200问，官方知识库来了！】
谢谢这些天所有为疫情做出奉献的人们，是你们让我们在疫情中看到了一个别样的春天。相关部门尤其重视疫情的防控工作，从排查到宣传，再到关心民生的提供的保障服务，相信疫情马上就会过去，迎接我们的是更加美好的春天。
昨天大排查，数据庞大统计不出来了
今天数据呢？？？？这都几点了。公布的越来越晚
今天数据还没有吗
是在”处理”数据吗
上班了亲，今天迟到了
老农民每月55元，它们退休教师都马上一万了
加油，我们一定会渡过难关
睡过头了吗
今天咋这么慢啊7点多就等
等其他省数据呢吧！哪个省慢了？
今天不公布数据吗
大城市不封路了，农村还封
之前都是大多在8点半前公布，今天是计算器坏了吗？
太奇怪了？更新个数据也需要迟疑？？
还在等各省上报数据么？
各地卫健委出数据时间不一样，小编要等各地数据汇总后才能发布，大家别着急
快九点了呢
11日的数字还不公布呢？！
快点公布数据
卫健委起床了
可能数据要调试，看看究竟多少合适
疫情发布呢？
今天咋了？
应该是在调试数据
这都几点了？
加强对四类人员排查，做好分类处理措施，打赢疫情阻击战
还没有数据
哎。。。。就这效率？
戴口罩、勤洗手、房间多通风，少串门，少聚集。
怎么数据还要修改么？发的这么慢
怎么这么慢啊？？？？？？？？
每天公布个数字都不及时？
加油我的国从基层干起
好好配合，一起渡过难关
都已经9点了，怎么11号的数据还没有发布？
为什么今天全国数据一直不出来？让大家自己加吗
九点了兄弟
医生可以支援，那社区工作人员也应该交流！网上风评好的省市社区选派100个工作队去替换武汉社区工作人员，毕竟武汉的社区人员也要轮换休息！
我的妈，亲亲，九点了呢
九点了
是的，还百分之九十九，武汉人都笑了，巧了，每个人都是百分之一
数据何时发布？
今日不更？断更了？
保持理性，共克时艰。
不敢猜测，默默等候。。。今天数据。。。
为啥支付宝里面的患病人数数据每天都要比你们的要多？？？？为啥啊？？
农村厕所改造的钱可能没有到位，大部分没改
难道也被免职了？这么慢
为何今天的疫情统计还没发布？
今天的还公布吗
有些省份每天会报两次，有的下午六点会公布一次，有的中午会公布一次，支付宝是即时公布的
我们山东都公布了，加油
数据还没有出来是不是因为昨天在全面排查，黄冈都热搜1.3W人发热了
领导们今天没睡醒吗？
卫健委网站受到攻击？访问速度超慢。微博公布数据吧。
全国人民都在等数据
可能今天数据惊人？？
数据啊，数据
支付宝的数据都快四万五了微博比支付宝少好多啊
什么情况？数据还不更新
家庭医生？？？
@首都健康@北京发布先把去年撤掉的垃圾桶恢复起来吧，让大家吐的痰可以方便的扔进垃圾桶
卫健委领导换了不让公布了
数据怎么不出了
不好统计了，湖北岀难题了？
让所有人明白疫情的危害才能更加重视疫情，一切防护措施也才会有效。
大哥你睡着了吗
哪个省拖后腿了？河南，湖北已出
我也在等数据
还不出？
2月12号了，快上班发新数据
九点半了
啊啊啊
保持理性，共克时艰！希望赶快好起来！
湖北今天7点前就公布了
快更新啊啊啊啊啊啊
九点半了，还没出吗？
防范意识要有，操作也得跟上
数据对不上了吗？今天的还不出？
今天这是怎么了？
勤洗手，戴口罩，少扎堆。
搞什么，九点半了
湖北已经公布了好不
只有卫健委的数据更新最全面最准确
咱不知道有咳嗽发热等症状并且ct肺部有白，算不算新增，湖北给起了个新的名字☀🐮☀
数据还没跟新吗？
昨天黄石排查那个还不知道怎么归类
应该是湖北 昨天黄石排查那么多发热的
数据在做？？
今天湖北数据统计方法变更，与全国不一致，大概把康康整蒙了
9.33了数据还没出来，可能今天
做好农村防疫，避免进一步蔓延。
有本事你从今以后都不公布了
医护人员，你们是最可爱的，你们也是最辛苦的，为你们加油，为中国加油，
今天的数据怎么这么慢？？？？
今天更新有点小慢
感动！这样的人才是我们应该追求榜样，相信这次疫情会让不少人埋下学医的目标。白衣天使们，你们是最棒的！
大家都等着呢你们怎么还不更新
除了医疗资源保障，还有基本生活保障也要重视，尤其是大城市的供应链薄弱，不像农村等地方可以自产自销。这次疫情的持续时间很长，管制措施导致的交通运输不便，影响很大。希望政府做好，保障医疗与生活资源的充足供应，加油中国。
今天是睡过了
等数据…
我们在等数据
希望你们出今天数据的时候顺便说明一下为啥这么慢，感觉评论里已经开始阴谋论了
亲亲，快十点了…我这等着你的数据发公众号呢
一边封路封高速，一边公司催复工，一边房贷房租。没人在乎老百姓，没活路了
真敬业！
咋还不公布数据，在干哈呢
网站也好难打开，是不是受到黑客攻击了
看微博实时更新差不多除湖北外新增病例数量和昨天差不多。。。
是不是密码忘了
每天睁眼第一件事是来看这公布的数据，然后截图发给父母今天这是怎么了？都快10点了还没出？也不发个通告解释下吗难免让人遐想连篇呐……
全国数据怎么还没公布?
今天数据怎么还没有
今天的统计数据呢？
加强基层一线防护，打好疫情防疫站
亲，快发布数据啊。等着做公众号呢
今天怎么呢？
今天没有报昨天的新增？是不让报了还是怎么了？
保持信心，共克时艰。我中华儿女在这场无声的战役中必定能赢！
为什呢今天没更新啊
快10点了？数据呢？
补贴根本没下来政府贪图了没补贴
9.52还没有发布，会不会今天没有数据更新了
主要政府贪官太多
湖北都发布了估计小编都睡过头了
等的睡不着
吔翔呢吗还不干活
同在等数据
快点起床
今天的数据呢？怎么晚了这么多还没发
今天的数据呢？？？？？
等数据呢
说到做到啊，怎么还有这么多疑似，不是清零吗？
数据在编吗？为什么不公布？
让惴惴不安
等领导审批呢
10点了兄弟
十点啦，数据呢
今天的数据呢？我爸妈一边边催我我没办法编阿
今日数据呢
@怪病患者:不明疾病，求助🙏
怎么还不发疫情数据？
还未认识你之前从不知道什么是鬼迷心窍
都10点了，数据呢
早上开会了？还没上班呢
一定要做好农村疫情防护。
宣传教育一定要做到位！
卫生环境，需要人人努力！
10点了，还不公布数据，干哈
怎么只有这几条评论？
加强联防工作。
罢工了吗？以后数据都不透明了？
10点了哦
数据呢？有分歧？
但愿三月初的时候再不需要防护。
怎么还不公布最新疫情数据？
严格遵守，将措施落实到家家户户！
武汉加油中国加油！全国人民众志成城战胜新冠状病毒指日可待！
你们被约谈了吗？
怎么还不发数据？
今天数据咋还不出来？
再不公布数据，大家要恐慌了
疑似病人的存量正在加速分流和消化，既为病人接受规范化治疗、减少重症和危重症的发生赢得了时间，也为后续可能发生的疑似病人腾出了检测等方面的资源，为武汉乃至湖北省和全国打赢疫情防控阻击战创造了条件。
十点了！亲亲
编也要编个数据出来啊
2月11日0/24时，全国新增确诊病例2015例，新增死亡病例97例，新增治愈出院病例744例；累计确诊44653例。
终于等到更新消息了
他来了他来了…………
慢
久等了
今天的数据有点儿晚
减少了🙏
加油加油，越来越好！
加油！中国！
仿佛看到火锅、烤串在招手了
uc说的2月11日0/24时，全国新增确诊病例2015例，新增死亡病例97例，新增治愈出院病例744例；累计确诊44653例。对吗？
09还没发布，不应该呀！
这个情况下去，我觉得真的会变得更好，学生也能早点开学了
新增重症病例的数据湖北的是不是搞错了？
新增重症病例871例（湖北897例）？？？
久等了！！
新增重症871，湖北897？？我怎么没看懂？？
我仿佛看到了烧烤的火星🙏
为什么推迟一小时公布？
评论越来越少了，大家已经麻木了。。。
今天跟新怎么这么晚？
重症数据有误？湖北比全国多？
终于出来了！！！
严格排查，杜绝疫情再扩散
新增确诊病例871例，湖北897例？？？
今天数据好晚
继续加油！
湖北新增重症897，全国才871……是不是编辑错了
总算全国数据出来了，刷了两个小时，再不出数据感觉要崩溃了。幸好是好消息
众志成城，中国必胜！
我还以为怎么了呢，幸好
防护将贯穿全年了
从一大早等到现在
疑似病例还是每天有三千上下这样。
向一线的工作者致敬，因为你们的努力，疫情才逐渐得以控制，你们辛苦了。没有到不了的明天，我们一起加油！
不如看看最后的【注】再打问号❓
众志成城，抗击NCP
新增重症病例871例（湖北897例）？？？到底那个是真的？这个发布之前肯定是要审核的
请大家不必恐慌数据可控额不。。。说错了疫情可控
今天晚了两个多小时。
除湖北外，新增减少4人，疑似少了65
太好了，拐点已经来到！
打错了新增确诊病例871例，湖北897例@健康中国
377，八连降！！！
早日确诊早日控制，加油！
莱了
可算发出来了，等好久了
看完微博再评论好嘛，湖北比全国还多是因为其他省份的重症减少。注：新增重症病例数由当日现有重症病例数减去前一日重症病例数所得。重症病例存在转轻症、死亡等医学转归情况。2月11日，12个省份重症病例数共减少44例，湖北等8个省份重症病例数共增加915例。
微博搜索最新疫情地图
早发现，早隔离，早治疗
健康环境，人人有责
新增重症病例871例.（湖北897例）？
所以现在增速是降低了还是没降低…看着只新增2015确诊，但是好多人说没降低，而且说计算方法变了，我也有点懵…
临床诊断病历不公开？
今天的数据较昨天晚了些。
HeroesInWhite
终于更新了，今天的数据来得有点迟。
已经呆在家19天了。增加的确诊人数明显下降了。相信不用多久就可以出门吃好吃的啦！姐妹们坚持住！好吃的离我们不远啦
热一那个人，建议大家拉黑举报，各种热搜下都是复制粘贴，混淆视听
农村旱厕
明显下降了，2月底应该差不多。
新增重症是不是写反了
新增重症871，湖北897，是不是反了？
数字把戏，
“新增重症病例871例（湖北897例），”需要严谨细致！
湖北的兄弟挺住
终于发了
新增一天天下降，看见希望了
全国新增重症871，其中湖北897？拜托，编数据能不能认真点？
今天的数据怎么不在热搜里？找了好久
隔离观察的人还有18万呢，这个人数减少就是好消息了，保持18万已经有几天了，每天解除3万左右，说明每天也在增加3万左右。
你们最权威官方发的数据发布比头条新闻还慢了2分钟，为了给他让时间占头条？
能不能看完再评论，节奏都是这样带起来的，服了，看大家一个个解释真累
百度数据11号新增2022
1、新增确诊数继续下降。湖北新增确诊数降到2千以下，好信号。2、新增疑似病例数同步也在下降。个别省份需严防死守。3、疫情处在最关键时刻，呈胶着对峙状态，必须死守，团结一致！必胜！！！
新增重症病例871例（湖北897例），为什么全国各地重症数据还小于湖北的数据？
新增临床诊断病例呢？怎么没发？黄冈排查出得13000发热病人呢？现在正在挨家挨户排查，数据却不增反降？是因为湖北要复工了吗？
武汉怎么回事居然14号复工？？对的起全中国人民吗对的起全球各地的爱心吗现在不好容易有望出现拐点了还想来？我想问武汉zf和qy你们还能搞出什么新花样来搞个万家宴就够可恶了真是一肚子气都不够憋
一场“战疫”透视出政权管理者的优劣，谁在认真管理将人民利益放在第一位，谁在偷懒耍滑说假话掩盖事实真相一目了然。“时代的一粒灰，落在个人头上，就是一座山。”盘之感曾说过，一个需要英雄的国家，是不幸的！这场疫情必将过去，但仅止于哀悼和忏悔是不够的，我们必须反省而且希望英雄越少越好。
我以为大哥你不发了从九点开始一直和我爷爷一起等你发数据
终于出了
说重症数据有问题的，眼睛不要可以捐了
终于看到希望了，加油
，新增重症病例871例（湖北897例）？？？？？
滚回去九年义务再教育吧
新增重症湖北数据比全国多，有误？
管你数据到底真假，我就当他是真的吧！
春暖花开，一切都会好的起的！加油！
大家要高度警惕演员沐娜娜这个人，天天发一下给疫情添乱的有害信息，医护人员需要轮换休息你他妈以为天天上班干满24小时？医护人员包括医师护士，医师护士又分科室，这个人天天发这个，请大家举报她
曙光快来了
看到曙光，加油中国🇨🇳
还有临床诊断病例介于确诊和疑似之间¡评论配图
希望疫情早日结束，我真的想去上班了
相比昨天新增确诊人数下降363疑似下降194这几天确诊连续下降疑似也多少下降！好消息！咱们这月子没白做！加油武汉加油中国！
希望别再增加了，生活恢复正常，泡面真的吃够了。
数据有点不对吧，新增重症病例871例，湖北占897？
感觉很快就可以出去吃火锅了啊，有希望有希望
我睡醒了一直刷热搜，没有消息，是发布的晚了吗
#肺炎疫情实时动态播报#
希望每天新增的病例能够越来越少
这个数据不好写啊
一觉醒来没找到这条热搜，还以为大家不关心疫情了
找了一上午这个热搜
能严谨点么，重症数据好好看看
@健康中国国家的通知里没有临床诊断病例，湖北的报告里已经有了，难道是要忽略这么庞大的数字？
新增重症不应该只算加吗？为什么还要减掉?
黄冈的一万三去哪儿了?
老哥重症数据错了吧
需要更正信息
严格遵守，严格排查，防止疫情再扩散。
新增重症871例，湖北897例？？？你可是国家卫健委的官微！！！
完了，上次亲戚说得有五万我不信，看来快了。。
鲁迅：学医...
发言人有些许潜在的笑容
是谁说的两天把疑似数据清零的，脸疼么？
看不懂重症病例数的，小学语文数学都没及格吧，义务教育的漏网之鱼
中国加油，中国🇨🇳人民加油
新增重症的数据按照备注里的算法不妥，难道计算工资增长幅度是本月发的工资还要减去上月消费数字吗？新增应该就是当日实际上报新增数字，经过治疗重症转轻的可以单独列出，而且这样可以统计综合治疗的效果，对数据统计更加有利
能不能仔细看，都瞎吗
昨天确诊2400多今天2000下降了太好了
农村关键是加强宣传，提高老人意识。喇叭不管用啊，广播没用，手机不会用。
加油武汉！加油中国！武汉胜，则湖北胜。湖北胜，则中国胜！
好评！保护好医护人员也就是变相保护好了全国的人民！
新增重症病例数据是不是搞反了
我是真讨厌评论里的什么演员某某某，能别出来乱评论吗
疫情过后，建议给这些医者仁心的英雄们工资福利都调升一级。
临床诊断病例都没有。
理所应当他们值得
2月11日，12个省份重症病例数共减少44例，湖北等8个省份重症病例数共增加915例。
为什么看到了好多人呼吁更换诊疗方案
大家要自我屏蔽掉一些不靠谱的私人信息来源做到稳定军心，在家中安抚好老人小孩。同时，做好功课了解官方网站中所讲病毒的基本资料和防御措施。
人命如草芥的日子啊！
致敬一线工作者希望都能平安归来
看看疫情过去！谁还在吃野味！
维稳初成，可以为国复工了
大衣哥朱之文捐了140+20万，总共160万，刚看到的别人说的，然后微博搜了下。感觉没几个人知道。
重症怎么今天这么多了
这重症的数据有点奇怪喔
惨，太惨了！中国加油！
这几点可以说百分之89的老年人触雷
湖北的疑似增加的还是好多....
不是我地域黑这要是病毒在东北先发现的东北大概会被骂死吧
保护英雄！
这疫情好久可以结束啊
不是确珍的比2月初少一千多，最近都2千多，疑似也降了5千多（昨天两万一），死亡减少，冶郁加倍，微博一片叫好，而且新浪关闭了求助同道，不是一切都好了吗要不是搜超话，难道这一切都是假像
[米奇比心][米奇比心]
请制定政策和措施尽量以人民为中心，而不是以方便管理。现在很多群体面临很多困难，官方也没有一点指引，咨询无路。
#健康中国2030#
少了好多快快快结束吧～
迎难而上，共同“战疫”！
越来越多至少说明之前不收治不确诊的已经全都收治了啊，这不就证明医疗人员增加的效率了么
你这个也报的太假了吧！！！！
全国总数才871例，湖北就897例，难道其他地方是负数？
希望大家能关注一下黑龙江.死亡人数很高了已经.但是地区比较偏远医疗水平不是特别高希望大家能帮助一下黑龙江吧
疫情结束的时候，多少家庭也濒临垮掉。
疑似病例还有那么多，是每个省都有存在的吗？
请问在全国数据中，湖北的【临床诊断病例】是被算入疑似还是确诊了？这几天通报的全国数据中始终没有提及这一项，是不是会让人误以为形势好转了？
临床确诊病例怎么不算进去？？
今天的数据斟酌的时间有点久啊
大家自己看吧，这个数据可靠么？¡评论配图
广西来宾从无到确诊11例，到底还要经历多少个14天
一天之内疑似减少了七八千？
今天突然显示疑似才一万六了，还包括新增的几千，这说明昨天一下少了八千的疑似，而新增的确诊的只有有两千零点……​​​
我真的服了，难道有点美好的幻想不好吗，也没说要放松警惕啊，看到那些说想吃啥的，看到啥招手的，底下评论一直喷，喷你🐴呢！
今天数据好像……全国的疑似病例数据和新增的疑似病例竟然和昨天的一模一样，有这么巧吗？
每天看评论，我以为都是同一条微博
今天数据找了半天都没有看到
真是令人振奋的好消息！除湖北以外地区，全国新增确诊病例连续8天下降。万众战"疫″，中国必胜，我们一起加油！
我不看新增，就看死亡人数，连续两天控制在百人左右。前些天我就发博说过，死亡人数应该是和管理水平有关。现在看来我的猜测没错，湖北卫健委免职两个，数据立马改观不少。不过还不够，还有些业务水平低下的，该免就免。
庞大的数字啊。
农村防控的重点依然在防，因为医疗力量相对薄弱
不是说要把疑似清零吗
不是说试剂盒够了吗？为啥这么多疑似还没转正！！！！！
每个省新增的能不能写一下，让我最好心理准备
为什么湖北的临床诊断病例10567没有统计进全国的数据里？¡评论配图
加油，过了这个坎，我们一起重新迎接春天！
不敢说真话
应该是还没有算临床的，算上临床的就又变多了
我感觉我迎接春天的步伐和追求的自由不远了！！！！
微博键盘手开始了表演
全国871，其中湖北897，老朽没有学过算术，弄不明白怎么回事？不得不让我怀疑其中有猫腻。
说明全国转轻症或出院的人比武汉多
不是只有黄冈就1万多嘛
疫情速报！~健康中国
各省数据有增有减啊，总加起来就那么多，但是湖北是在增加的，所以比总数多，比如，湖北多了3人，但是全国其他省少了三人，总增加人数为0人，湖北增加3人，
想说湖北14号复工，这情况咋去呀
可以建个微博医院，专门收治在微博上求助的那些人吗？
好了我们知道了真实数据是5W往上15w往下
定要平安归来，加油。
新增危重871（湖北897）？这啥？
确诊病例下降了，太好了，会一点点好起来的
人一天天在减少，为什么钱还不够资源还不够？甚至还缺医护
不是全程戴的嘛，我还以为就我全程戴的
871，897?
涨工资
不明疾病，求助卫健委。
早上起来第一件事情就是看增加人数。害
河南17号开学，学校已经通知返校
@环球网@共青团中央@头条新闻@人民日报城里有钱人没事找点野味吃，家里有网不愁上网课，那我们村里孩子呢，成心毁俺们这些穷的家庭是吗，我们每个村里的考出来都不容易，多少村民的希望，直播我们怎么看？难不成我们鱼死网破吗
我想知道我们这的村委昨天刚开始设拦截点，可是日期是1月27日的，也没有专人盯梢，任由路人穿过，这种事情如果投诉各地的卫健委有用吗，顶我，谢谢
国家卫健委：不好意思编错了，重来！
节后返程，这份乘坐火车的宝典请收藏
今天公布的确诊累计病例有误请核实
节后返程，如何坐地铁、公交才安全？
疫情已经被控制住了，基本获得了成功
向一线的工作者致敬，因为你们的努力，疫情才逐渐得以控制，你们辛苦了。我们一起加油！
建议求助中医，这评论里就有一个
希望拐点能在预期之前到来。加油！
这评论里有一个怪病患者，医者仁心，建议关注一下国家关注不到的极少数病人
没有防护服和口罩等，就像冷兵器时代冲锋陷阵的士兵没有了盾牌，这仗怎么打？防护面屏、眼罩、N95口罩、防护服，请留给战斗在一线医护人员。有肯请爱心人士捐赠这些防护物资！！！捐赠地址：四川省达州市开江县中医院（开江县新宁镇淙城后街153号）急急急！！！！
全国总的871湖北897？
宣传教育很重要，预防措施一定要科学，每个年轻人都应该加入到宣传中去，跟家里人和身边人做好解释和宣传！防护到位，病毒传播才能切断
昨天才封闭小区，在家22天了至今未排查，社区群也没上报过疫情¡评论配图
孝感再没有人管，就真的完了。
刚刚看到黄冈全市排查发现1.3万发热病人，现在严重怀疑全国各地瞒报数据了
新增重正病例871例（湖北897例），又是一个车祸现场
希望增加的人数能越来越少越来越慢吧
👍🏻
希望好消息越来越多，确诊越来越少。加油！
人数持续下降，是个好消息，期待峰值早日到来。
？？？明明就是地铁公交，哪有火车？
在下降
#健康科普汇#【节后返程，如何坐地铁、公交才安全？】
中国除去特别行政区不是有32个省吗（23个省，4个直辖市，5个自治区。）为什么只有31个？
武汉加油，中国加油！宁夏人路过
白衣天使，守护我们的生命
愿终止于50000
说好的清零呢
加油湖北，加油中国，快快挺过去吧。每天总是担心家人的安全，提心吊胆。
向逆行的白衣战士致敬。
轻症放在家里隔离，几天就成重症了。看似当时缓解，其实后患更大。还会交叉感染家人。不能再这样隔离了
切实关心保护好战斗在抗疫一线的英雄们！
福建支援宜昌。
吃野味的孙子们知不知道就因为你们给国家带来了什么样的灾难
这个新增是不是？？？
前线的医护人员真的太辛苦了
所以武汉后天复工哪里来的自信？？？要是复工，数字会更加可怕好吗？我知道中小企业撑不下去了，但是我还是想活着不想被隔离，谁知道谁是潜伏的，峰值都没到，拐点都没到，上班送人头吗
湖南衡阳耒阳肥江煤矿昨天确证一例，但是今日衡阳发布的却无新增，请严查是否隐瞒@人民日报
今天没上热搜呢
喜讯！疫情防控攻坚战中的中医力量！¡评论配图
我mamu了
是我看错了嘛？新增重症病例871例（湖北897例）¡评论配图
还没有到达峰值
根本买不到一次性医用口罩，就只有一次性防尘口罩，说什么都没用
培训直播视频何时上传
今个数据有些奇怪？新增总共871，湖北891？
怎么新增重症的数据我有点看不明白呢
香港怎么没有出院的啊不是杠哈！就是奇怪。我一直以为他们的医疗技术很好
这个数据？对？
我不知道家庭医生是怎么一个模式，但我国确实是有啊。我家农村的，我平时不在家，有一次回来我看到了一份家庭医生的签约手册，具体我没翻开看
他们在最危险的地方，写下最温暖的漫画日记（二）
话说武汉11号不是爸疑似都搞定了。才这么点确诊的？
现在看每天新增变少了很开心，希望是真的，而不是隐瞒后的结果，那太可怕了。
看看环球时报那个视频，拉去医院没人管，让人司机背责任。武汉政府真的该死
#健康科普汇#【节后返程，这份乘坐火车的宝典请收藏】
武汉远看像巧克力，走近一看，红十字会处处彰显爱心，大方分发物质，对于说实话的人重视到天天去警局做笔录，政府为了不让大家担心更是压事堵众口，做的一手好公关，民风朴素老实，得知有灾，火速远离武汉为了不给本地的各大医院增加工作量，懂得体谅医护人员，做到不添乱的表态。好聪明的武汉人
#强烈要求武汉延迟复工##强烈要求武汉延迟复工#
黄冈排查出一万三发热人群算在哪了
德国专家说预计六个月到十二个月会战胜疫情
中国加油，一起等春天来！
还有疑似的病人要＋上去，
众志成城，坚决打赢疫情阻击战！
严格排查，严格防控
我记得最初只有十几例。唉。。。。
疑似在下降，看到了希望
能否公布死亡人数年龄分布？
很实用！
今天的数据感觉没对劲啊，是统计局的没睡醒？
不管数据怎样，是多是少，你都帮不了任何忙，与其纠结数据，不如在家里好好的呆着，不要添乱。
@健康中国口罩这么少，为什么小红书App上面那么多卖口罩的呀？都不敢买，钱到时其次，主要怕不卫生，这个哪监管啊？俺小区还有人在卖N95，哎，打12345，结果说个人行为管不到，这种非常时期，就该狠狠收拾这些卖疑似假货的人
武汉政府终于发力了，祝贺武汉人民疫情得到控制
只发图不说话。¡评论配图
第一次知道新增这个用法
……明天不会上5万吧，别啊
愿快点过去
抗击新冠病毒疫情，这是一个没有硝烟的硬战场，更是一场必须要赢的硬仗！
今天发得太晚了啊，以后记得先编好再让下面汇报
你得涉及样品检验啥的啊，总不能都是护士啊，谁去化验物品啊
公司要复工了
疫情是快结束了，
在新增疑似（3342）远大于新增确认病例（2015）的情况下，疑似病例大幅度下降（21675→16067），一天能排除这么多疑似（6000+）？
人数一天比一天多
万众一心阻击疫情，八方驰援武汉必胜！
好温暖
待到三月樱花雨，白衣战士凯旋归，向你们致敬！
按注解应该把新增重症病例叫做当日重症病例存量增数比较好理解。
没口罩，怎么返回工作？让人怎么生存？
从几例到四万，短短不到一个月的时间，希望不要再扩散了
黄冈一万三的发热人员是算在哪里了？
这数据真假，现在还想着14号复工，是钱重要还是命重要，whzf知情不报，搞得全中国人民像只动物一样关在笼子里，现在居然要复工，最严重的疫区嘞，我的天，老百姓的命就那么不值钱吗，
看看安徽吧一点缓解的趋势都没有
开始上班后，我有预感下一个高峰期又要来了
那請問昨天說黃岡有1萬3千人，怎麼算呢？
河南每天都有死亡病例
今天的数据有点迷啊
做好隔离防控
所以14号湖北复工?
数据太假了
全国累计确诊新冠肺炎44653例
期待疫苗快些面世
好政策，关心爱护白衣天使，就是关心爱护我们的健康！
待到三月樱花雨，你我携手凯旋归。人间真情在，为你们点赞
最危险的地方就有英雄
很接地气的科普
如何正确使用口罩😷用起来
彻底排查，严防死守
每天都在等这个数据
宜昌加油！湖北加油！阿福全省人民都挺你们！
基本上到五万就终止了
2月12日今早7点多疑似显示2万1千多，上午的时候忽然就1万6千多了，请问官方有没有说明，那5000多疑似是怎么解除疑似的？
#健康发布#【截至2月11日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】
医护人员们加油你们什么样中国就什么样！
白衣天使，火线上的中流砥柱！向你们致敬！
除湖北外疑似还是1700左右，确诊才400左右，水分太多了吧
新增重症病例871例（湖北897例）？？？？？？？？？？？？？你在逗我
谢谢你们！愿平安归来！
一天有100多人离开人世想想挺可怕
疫情面前没有旁观者，每一个人都有责任做好疫情防控工作
我只想知道我们这种小县城什么时候才能安排得上口罩
公开，透明，准确，回应大众关切，乃新闻发布会的基本要求。
不是说11日排查出所有疑似病例吗
今天的数据好晚，以为不发了呢，不发了很吓人，发了才放心
想问坐高铁9个小时，是不是不吃不喝
一天比一天少了，拐点就要来了。
希望接下来有一系列的好消息！在此之前，大家勤洗手，多通风，人多不去凑热闹，出门必须戴口罩，不信谣，不造谣！向所有一线医务人员致敬！希望此次疫情过后，不要再继续吃野生动物了，有关部门要加强打击力度，也希望国人能有前车之鉴，在疫情面前真正做到众志成城，万众一心，共渡难关！
新增重症病例打错了
说这有啥用
因为有这样的憨批～所以zf才快啊！都给街道了！O网页链接
我们一起加油！中国必胜！
什么时候才能结束啊
数据热搜逐渐没有了
医护拿命上前线给事业编公务员编
了解，中国加油(ง•̀_•́)ง
今天下午西藏唯一一个患者出院了嗷未来每个城市都会越来越好！！！
真他妈服气
新增重症是写错了了吗湖北的新增比新增重症还要多
奋战在一线的医护人员一定要平平安安，坚信大家一起努力，一定可以战胜这场疫情！
保护英雄🙏
保护白衣天使，坚决打赢疫情阻击战！
2分钟学会如何节省使用口罩！↓↓
累计确诊44653，新增持续下降🙏
太好了！希望疫情尽快结束啊！
己亥年末，庚子年春，荆楚大疫，染者数万，众人惶恐，举国防，皆闭户，街无车舟，万巷空寂。天下震动，钟老兰娟，坚守江南郡，率白衣军众数万，雷神山，火神山，布杀阵，医无私，警无畏，能者皆竭力，万民同心。月余疫尽去，华灯初上，万国称赞，此后百年，国泰民安​！
是个好消息但是说实话不能高兴的太早毕竟每天新增确诊人数还是两三千不是一时半会都能治好的
向前线人员致敬。
口罩数量有限？2分钟教你如何节省使用！
不忘初心，牢记使命
请问下那个“临床诊断病例”算确诊还是疑似还是没在统计中？
#新增确诊病例数下降48.2%#当前疫情形势仍然十分严峻，但在一系列有力措施的推动下，疫情形势总体上也出现一些积极变化。
希望正常的生活早日到来。
加油加油，一定要快点好起来！
返校后，学住食等工作如何保障
继续下降吧直到病例为0
今天第二天了吧
过了这么多天，疑似病人是不是很多已经………
4万了。。
评论这么少
不能松懈，继续加油！
我们会好起来的，离正常生活不远了，希望大家不要出去乱晃了，坚持就是胜利啊🙏🙏🙏🙏🙏🙏
可喜可贺👏👏👏
【节后返程，如何坐地铁、公交才安全？】
下面说结束的，我想说,whzf就是骗子，很多地方根本没人管
再坚持一下，马上就能见到想见的人了
不会无期限的停止开学，请问儿童口罩生产、进口情况怎么样了？我们大人买口罩能忍不要紧，小孩是全家最焦虑的，望引起重视。
太好了下降一半了太好
疫情快点结束，我们早点出门
太好了快点结束8每天提心吊胆又不敢出去的日子太难受了
武汉在做数据，每个小区确诊人数太平均，不信
感觉现在是农村暴露时期了，我们这边最近农村连爆。
求助超话还有好多确诊了还没有治疗的病人…
马上就可以出门了
振奋人心！
我妈妈今天去医院发现肺上有问题，而且全身乏力，酸痛，可是我们这儿根本没有确诊之类的手段，只是按普通肺炎来看，怎么办
为了政绩隐瞒数据，弄虚作假做个人吧。
太好了。好想出去。好想看车水马龙
快点结束吧见不到想见的人太难熬了
情况仍然很复杂
恭喜🎉
妖魔鬼怪全都走
希望一切快点好起来
为什么贵州还在增加呢
坚决不出门，一定要把病毒饿死
河南只是延迟开学到了2月17号，如果那个时候学生们去上学，将会是一个聚集性群体，中间如果有一个无症状感染者，后果不堪设想，河南什么都不多，就人多！人数分分钟超过湖北，赶紧过来管管河南教育局吧，他再不发延迟开学的通知就是在害人！
隔离初见成效了加油
感觉快熬到头的样子，看到了希望
白衣天使，一线工作的人们，大家辛苦了，感恩
奈斯啊
好样的，大家一起加油，患者一定要相信国家给我们依靠，我们也要自觉遵守一切规则不给国家添乱
好想喝奶茶
大概还有几天能结束?河南17号可能要开学
2月11全国累计确诊加疑似已经比前一天多了，随着全面复工到来，湖北以外各省数据汇总情况可能还会上升
谢谢，一线抗疫的战士们是你们的辛苦付出给了大家希望。胜利一定很快就到来。
我咳嗽不发烧好慌啊
没有新增病例就可以出门了？
加油加油！
依然要高度重视
希望有更多的省份能出现持续无新增病例，以省为据点，逐渐把疫情范围收缩，集结力量，举全国之力把这场席卷全国的疫情消灭掉！
希望疫情快点儿结束
希望是真的，救助是硬道理。
快结束吧我想出去吃韩国料理
黑龙江咋整，
COVID/19，到底是媒体报道误差还是怎么滴？咱们赶紧统一一下到底叫啥
终于快要拨开乌云了
终于看到了一点曙光。。
哎再不快点我们要断粮了，
我们黑龙江可是不断增加啊
年前种的睫毛美甲在家自我欣赏了一个月，差不多又可以从新做了，今年头发也烫了颜色也染了，最庆幸的是没买新衣服，一出门发现自己胖了还不能穿也白搭，
苦不堪言
湖北以外应该是真的
这么讲是让大家都不要害怕，该干嘛干嘛，是吧？
我不信
四万多的确诊病例，每日确诊，疑似，死亡的数据都在与日俱增。是不是营造的过于明朗。
还得保持好，不可轻举妄动，
下降是因为人口流动少，如果流动大了呢？
4800+的临床诊断病例没有算到新增里面，玩数据游戏的感觉。
已经连续两天做奶茶都失败了快点结束吧已经忘了正常奶茶啥味了
武汉早点采取措施影响不会这么大的，各个地区基本上很多是20号左右回来的人带出来的。但无论如何，隔离是有效的，海底捞海底捞
武汉领导若是早点重视，早点采取隔离的措施也不至于如今这个后果
我要上班，家里快要揭不开锅了
我受不了了让我回学校吧
南宁还在增加狗屁
来了来了他真的来喽
都快关了二十多天，再不下降那也太没天理了
至少说明除了湖北其他省还是控制的不错
早点结束🙏
快结束吧。春天都来了
中国真棒！为广大医护人员点赞👍
这个是怎么算的？
你确定下降了，天津市每天都在长
好日子越来越近啦！！！！我都能看到火锅串串奶茶烧烤在向我招手！！！
只希望疫情赶紧结束让我姥姥住院好好检查一下八十多岁的人了疼成那样都不给看说没有药这就是白衣天使？？？？？表示怀疑
这是因为都需要复工了，为了消除大家的顾虑吧，很多地方还是没照顾到
一个病毒把吹过的🐮打破
麻烦一定把湖北所有患病的人一个不漏的统计进去
不过现在每天死90多个
又在洗脑壳，哪天不是在上升
什么时候开学
深圳还在上升呀
快点结束吧
火锅奶茶越来越近了
还是不要松懈，不能放松
官方数据呵
Whf4坐等下课
我这十八线才刚开始有确诊的
快点结束吧快点结束吧快点结束吧快点结束吧快点结束吧快点结束吧快点结束吧
但是你要知道，病情最开始！也只有几个人！！不要大意！！
早点让辛苦在一线的人员休息休息吧，额弥陀福！
我信你个鬼……
请管好湖北所有地区的人员，不能外出，为了国家为了自己的生活，都请自觉一点
快点过去吧，戴口罩上班很憋气！
加油加油！还有25个14天就过年了
一定要加油啊！！！我们都等着可爱阿中恢复健康
现在还不能轻易谈下降吧，之前高是因为早期试剂盒不足，后来可以检测了才出现了几个高点.....复工在即，不能轻视，还要更加重视才行
希望湖北政府换领导班子
武汉很多地方依然没有人管好吗
热天快点来热死病毒
快快结束呀真的发霉了
加油啊！湖北人民不要怕，全国都来支援你们啦！荆州人民不要怕，我们广东人民来啦！
加油，所有人一起加油
当前疫情防控形式仍然很严峻，新增病例有大幅度下降，医护人员、基层工作人员等大家的前期付出收到了一定的成效。没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会到来。我们每个人都是战斗员，一起努力，同舟共济，我们离胜利那天不远了。
希望越来越多的好消息！！
希望疫情赶快结束，我想念火锅，烧烤，奶茶，小蛋糕，鸭脖，鸭爪，辣条了
武昌区紫阳街保望堤社区不作为，望山门新都里有确诊病例，确诊病患有密切接触的人员没有安排集中隔离让其在家隔离，关键是密切接触者的亲戚还可以探望密切接触者并进出小区门栋楼，进出小区门栋楼连社区都不知道，也不报备，整栋楼人心惶惶，反映给社区书记，书记反而说业主不作为。望贵报帮忙反映调查
所以只有岳阳还在大幅增加吗
快结束吧
抗疫尚未成功，大家千万不要松懈，心理上藐视它，行动上重视它。做好防护返工，等待这次流动的潜伏期过去，胜利就要到来了！
加油啊，中华民族，我们与你同在💪
火锅奶茶烤肉
好消息越来越多了
想奶茶的第n天
武汉真实数据到底死了多少人你们查过吗还有多少没得到救治，整天睁眼说瞎话
开年了我的工作怎么办哦，要穷死了
好消息好消息，离出门越来越近了
还有一个返工大潮，要小心
这个时候不能掉以轻心啊！
下周，是返工的第二周…如果下周没大面积爆发，我们就赢了，一切要恢复正常了
希望越来越多的好消息扑面而来
希望看看黑龙江
那我是不是可以先在海底捞排个号了
加油，一起努力。
黄冈人民感谢山东湖南医疗队谢谢你们的无私付出
还有十几万的密切接触者呢
中国加油，天空黑暗到一定程度，星辰就会熠熠生辉
岳阳反而一直在升
能不能稍微不报道这个了感觉周围人开始放松警惕了都
那不是因为检测技术大幅提升，之前没确诊的都确诊了吗？
结束了吗？我们沧州每天都在增长，数字不可怕，可怕的是蔓延的恐慌¡评论配图
加油中国，很快就挺过去了
加油啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
继续加油啊
滚蛋吧病毒，中国加油
贵州越来越严重
病魔病魔快走开
一步慢，步步慢。
全国各地都在反工，大量的人群聚集，病毒控制的这么彻底吗？希望不是敷衍(*≧ｍ≦*)，如果在这种让大家放松警惕的情况下，病毒再次肆虐那就不知道什么后果了？
请大家都自觉点，赶紧结束这个疫情吧，我们只是觉得憋的慌，再这样耗下去，一线的医务人员真的受不住了
加油离可以剪头发越来越近了。我不想变杀马特
公信力？
都不给确诊了，确诊病例当然下降了，文字游戏谁不会
按照武汉政府的说法，已经排查完所有疑似病例了吧
这都归功于我们天天在家，不乱走的功劳！
我好想出去啊，从除夕过后就没出去过，你们呢
南无阿弥陀佛🙏🙏🙏感恩🙏🙏🙏
离我清空我的购物车不远了吗？？？
耶，终于快可以不戴口罩上班了
天天检测盒就给轻症用用是刷出院率吗那些轻症到底是不是这个病
太好了！高三狗表示想上学啊
山东，今天0/12时新增病例今天没增长，这些天数据表上第一次一串0
第一：马书记10号不是说11号要把所有的疑似排查完毕吗？结果呢？排查完了吗？第二：昨天湖北新增疑似病例虽然少了依旧是几千例，按35%的确诊率说昨天又要新增1000多例确诊病例，这说明，你10号通告的排查完99%的数据从何而来？满城皆是1%,且未排查的1%皆是疑似？
不要掉以轻心阿各位
提高警惕，保卫祖国
不能大意，复工潮带来的影响暂时无法预测，坚持到最后一名患者出院才算胜利
我想知道为什么还是有这么多疑似的
期待2月17号河南以一己之力重新将新增病例拉上去
回复@守护在光年之外:
已经听累了
新闻总是这样说，再加上一部分人开始复工，周围好多人都开始放松警惕了，小区里经常有不戴口罩的人晃来晃去，公园里不戴口罩的老年人聚集聊天，没人管。
团结一切可以团结的力量，共同努力，共同战疫
祈祷🙏🏻
为啥拐点没到就下降了
什么事“临床诊断学病例”？云里雾里。网上一搜，答案是：疑似病例具有肺炎影像学特征者，为临床诊断病例。……唉~~？尼玛！这疫情报告是写给医学家看的么？国家卫生健康委员会的人都不会说人话了么？
我们五线小城市，被油田一群憨憨害惨了，疑似越来越多，排查从湖北或从湖北经过的都特么瞒报，现在好了，感觉我市的疫情刚开开始爆发最牛的是一个确诊的隐瞒武汉回来，谎报自己从深圳回来，回来以后到处聚餐、走亲戚
出去买烟，等了几分钟，我全程戴口罩，在买烟的时候，旁边大爷有小咳嗽，但戴了口罩离开我60/70厘米，会不会有感染风险，吓死我了，我们这里是二线城市，发病人数40/50个人，回家后感觉很怕！
别玩文字游戏，你就说还有啥防护服吧
超话求助都是假的吗？别吹数据
“新增重症病例871例（湖北增加897例，另外7个省份共增加18例，12个省份共减少44例）”——请全世界的统计专家、数学家来看看，谁能看懂这一段。
#健康发布##新增确诊病例数下降48.2%#当前疫情形势仍然十分严峻，但在一系列有力措施的推动下，疫情形势总体上也出现一些积极变化。
加油加油，肯定越来越好的！！！看整体啊，不错👌👍
我现在是否可以继续信任中国疾控中心？
我觉得其他省份应该是差不多了，但湖北的情况可能不是那么乐观
也不知道为啥，看到数据一天天好起来心态真的乐观起来，一看微博评论就莫名加重恐慌…
我什么时候才能结婚？今年28岁了，越来越孤单。
我们农村人居条件很多还都是脏、乱、差的局限，想把旧屋拆了建成新房子还要有关糸才能领到建房证，特别是320国道两边，如果你自己拆了就不让你建，所以只有居住在破日又潮湿的屋子里，自己想改变一下居住环境都不行，真想不通，湘东区领导是怎样想的。
你们怎么不发疫情最新统计数据了呢？
放松警惕的时候就是病毒趁虚而入的时候。出门还是要做好防护能不出去就不要出去。火锅奶茶再等等也行跑不了
中国加油🇨🇳🇨🇳
我都要分手了
好起来了，好起来了，兄弟们！
返程复工的路上大家一定要全面武装！//@南昌市卫生健康委:转发微博
希望快点降到零
起码再一个月，都别掉以轻心，一个疑似患者都不能遗漏掉，想想当初这病毒是怎么传得如此严重的
这次疫情过后希望国家做几件事:1/永久禁止野生动物买卖；2/加大基层医疗机构建设，提档升级(如:武汉几十家三甲医院，其他地区只有一家)；3/中央严查重要官员及干部的工作作风问题；4/普及基本医疗急救知识，纳入义务教育阶段；5/提高医疗科研经费，加大培养尖端人才建设。6/……
加油中国，加油武汉！！
#健康科普汇#【有序复工复产，员工健康防护该注意哪些问题？】
#健康发布#【2020年2月12日新闻发布会预告】
#健康发布##新增确诊病例数下降48.2%#
疫情早点结束
【他们在最危险的地方，写下最温暖的漫画日记（一）】
亲爱的各位友友们！信阳疫情严重，但是我们一线的医生都是赤手上阵，一个口罩都没有了。麻烦拜托大家有口罩资源的提供下资源！如果爱心人士捐赠希望直接捐赠到医院或者使用者手上。
后天我就上班了坐标武汉
对不起，但是真的我们这有个县瞒着不报...
希望越来越好。但是现在爆发出来的都是返工前感染的，不知道再过几天会不会人数又上去。
继续努力，继续加油！也希望大家都不要放松警惕
隔离出效果了
国家浪费了多少人力物力财力去堵那几个昏官的破洞
新增临床诊断病例4890人，这个数字并没有算进去，详细版公告里面有
加油，必胜！
我们要稳住
是吗
9天没出家门
这两天楼下溜达的老人多了。。。这回更有话说了
还有近万临床诊断病例呢
【国务院办公厅转发国家卫生健康委、人力资源社会保障部、财政部《关于改善一线医务人员工作条件切实关心医务人员身心健康若干措施》的通知】
#新增确诊病例数下降48.2%#为增速下降而高兴，但增速下降还在增，总量和基数太大令人愁。希望就在前头，防控坚决不松手。
早点结束，不接受悲观思想！
快点吧球球了🙏
//@威海日报:【防疫科普】#坚决打赢疫情防控阻击战#节后返程，如何坐地铁、公交才安全？
@建筑生成的逻辑:不觉得这是好事，这只能说明确诊过程变得越来越复杂繁琐了。除非没有尚未确诊的疑似病例存在了，且没有新增疑似病例或新增疑似病例大幅减少了，那么新增确诊病例数减少才能说明疫情在好转。而且死亡病例还在以每天90多例的速度增加着，这都说明情况尚未好转。
骗韭菜有意思？
这种假消息就别总报了
热评都是什么呀？？各种乐观😷今天的新名词临床诊断病例不了解下？
广西还在增加呢
平行宇宙
加油ง(•̀_•́)ง
真个很重要啊
我想上学
3月初的预产期婆婆封村来不了，月嫂封城进不去，好难啊希望疫情赶紧结束。🙏
真要想快结束，首先得等治愈的比新增的多，这个时候总数开始下降。然后新增的趋近于0，这时候再等所有病例治愈之后，再过个一两周，没有新增的，那差不多可以放肆的玩了
我朋友圈里面有个湖北的过年那几天在湖北，过了几天居然发现他到深圳了
这为公为民的好事，谢谢你们！
终于快结束啦🙏🙏🙏
你信吗？
虽然数字在下降，但形势仍然严峻，每天确诊3000多啊，一点都不少！！希望宣传上不要太积极了，大家的神经还是要紧绷起来，一点都不能松懈！有好的苗头一定要把握好！
什么时候湖北情况能像其他省份一样啊
治愈后的省份地图颜色也变了吧，我想看着大公鸡一点点变白
强烈要求将故意隐瞒自身疫情的人，拉入失信人黑名单，他们这种行为老赖更可恶。
关怀细心，无微不至，谢谢政府
怎么吃饭。。。。
爸妈天天打架，再在家待下去我都要死了。
？福州鼓楼一人染全急症室副院长（还开会了）中医院现在所有医生隔离，降低？恐怕是没把这数字上报吧
一点点的来，先1/4，然后看看再1/4。
是没试剂盒了吧
宣传教育很重要，预防措施一定要科学，每个年轻人都应该加入到宣传中去，跟家里人和身边人做好解释和宣传，自觉做到戴口罩、勤洗手、房间多通风，少串门，少聚集。
@Tendhfv：很奇怪，所有专家学者都说高峰期在二月中下旬，但是数据又一直下降，到底是专家的数据错了，还是公众的有问题？
有序复工，黑龙江哈尔滨出去进来的列车都停运了，外地回来的还得强制在酒店去隔离，这都没办法出入了。¡评论配图
每天的数据看着有点假感觉
黑龙江管理疫情太不人性化，市到县的火车都停运了，出入都没办法，来回的人员在酒店隔离，都不能直接回家。
好了别争了，中国人都死绝了，就剩你自己了满意了吗？这时候不信国家，你能的自己去统计吧，肯定还有不少没普查到的，大家也都信还有不少人没有得到救治，国家也在努力，没有放弃。我们各个省都在支援。就他妈网上带节奏有个什么用。
门都不让出！复工无期啊！生活大院不能开车，只可走路，不知道谁tm规定的。
形式主义要不得。新闻也要播些负面，真实的素材，不是一味的好好好
强烈建议孕妇延迟上班，直至疫情结束。
希望早日结束吧，今天喉咙痛，鼻塞我都疑神疑鬼了，我还是个8个月多的孕妇，一切平安
除湖北以外的地区能在3月份结束吗，我真的没钱付房租了
大陸人都是傻子，這才剛開始就已經準備慶祝了
侃侃而谈
然后呢？
武汉也要复工了
重症增加的太快了
相信政府
不公布数据吧说在瞒着公布吧又说是假的不管咋样它总归是个好消息。大家乐观看待不好嘛
#抗击新型肺炎北海在行动#
你们是最美的人、最勇敢的人，希望你我携手凯旋归早日实现。
通车了吗？出个村都难！
净说些没用的，能买到口罩再说吧
我市越增越多
万众一心，共度难关！
紧俏物资，如何节省？看过来哟毕竟大家都缺钱！
看看黑龙江吧看看黑龙江吧看看黑龙江吧
不要盲目乐观，wh还有很多得病的没有床位的。这时候大家更应该高度警惕了，做好防护措施是一定的。
下午好
有没有从蝙蝠的天敌，蛇身上入手找到病毒的抗体。比如蛇吃了带有病毒的蝙蝠，如果蛇没有被传染，是不是就可以找到病毒抗体，研究出疫苗
奶茶奶茶蛋糕！
麻烦你们公布数据及时和严谨点
🙏🙏🙏🙏🙏
是不是很多没有床位的就算没确诊啊湖北太难了其实可以分点到其他省份保护措施做好就行了
嗯嗯，不错
愿你们平安，我们一直都在
真是受不了了，连乐观点都不允许了？评论某些人是不是巴不得肺炎没完没了永无天日才高兴？
中国速度!
已阅
@MeeeeeeeeeeeeeiI
#强烈要求武汉延迟复工时间#今天12号，这两天排查完了，是不是14号就好复工了目前湖北武汉还是14号复工
希望病毒快点结束吧，我还想回武汉然后开学呢，在家憋坏了
提前恭喜武汉
革命尚未成功，重症患者率也要大幅下降才好。
F4的话……
多少人为那些乱吃野生动物的垃圾买单啊，可恨之极，不吃野生动物会死是咋的？
你们最美！愿你们平安
从台湾、HK等地涌入大量无效信息，消耗媒体资源，误导和迟滞大陆的整体防疫工作一直存在，也是逮着这个机会了，就是俗话说的苍蝇不叮无缝的蛋，毕竟我们现在有软肋。这种攻击一定会耽误前线的救援，从紧急物资调运到感染者生命保障都可能受干扰，这时干这个事的就是敌人。让更多人看到请点赞👍
本来无一物何处惹尘埃，就是一句话，但是没有人听得懂，所以需要教育，证明教育是真实的存在，同样医疗也是真实的存在。为什么叫卫生健康委员会？如果前线的医生失败了，它应该负什么样的责任？由此可知，某事必须有人负责！我说的没错吧？所谓的岗位。
战斗的天使，最美
湖北湖南甚至四川省的经济发展和东部的山东江苏浙江不同，省会城市与非省会城市经济发展差距太大，优质的医疗资源大部分集中在省会，武汉市周围的城市医疗设施不敢恭维，这对去帮扶武汉周围城市的医疗团队来说也是很大的挑战
太棒了！！
有什么可笑的
中国中医的战斗情侣，祝福你们幸福永远！
有没有针对武汉，湖北两会和万家宴参加人员做个发病率统计？
谢谢你们所做的一切，加油。等你们平安归来。
看看广西梧州龟苓膏几黑厉害五例五治愈
不能侥幸。这个问题还是得重视起来。还得一个月
武汉疫情14号就结束了吗？这谁批准的？¡评论配图
加油！，为中医点赞
复工也要注意
大家都窝到四月底，我想应该都疯了。公司也倒闭了，店也倒闭了……哈哈哈还喝啥奶茶吃什么火锅啊……我只希望快点快点结束疫情.
看看我家的餐¡评论配图
个人觉得没什么好延期的，基本上课本内容高三上学期基本都结束了，剩下的还不就是→做模拟题→教师讲解→循环（有意思嘛）
明天数据几点更？
有好好吃饭不要操心烤肉、火锅、油条、糖糕都没闲着¡评论配图
这要买好多食材~
为你点赞👍
高主任不是说未发现有人传人的情况么？
谢谢，有被内涵到
我的一个师兄
高考延期可不是那么容易的事，因为这会带动后面一系列的事情。假期的这个就全靠学生们自觉了，其实差别不会太大了
吃吃
更多的是大人胖
主要靠自己
啥时候客运可以开通
农村地区教育基础薄弱，农民的孩子真的很希望能够延迟高考！不然对广大的弱势群体太不公平了！
我天天喝粥，本来就不吃肉，平时就靠青菜土豆呢，这回连这都没了，还胖
一堆官话
喂兔子啊
延期吧，不然湖北应届生太难了
怎么会没心情吃饭？终于有空研究吃了好吧
要哭了！真的好想结束！快点恢复正常吧！
孩子没胖，我胖了
到处不让出门，菜都没地方买，不饿死已万幸，还谈啥营养，你确定你是认真的？
加油，挺中医
关心菜市场啥时候开门
高三学子再不开学就没有百日誓师了
最美的基层工作者
个个都肥头大耳的
…我都胖了四五斤
一线人员确实辛苦
讲着话玩着笔，遮个字幕条也能看出来
应该不会
希望疫情赶紧控制住，赶紧开学吧
病毒：太难了，这日子没法过了
我的目的就是希望孩子吃的胖呼呼的，结果一个年我长了六斤
中国加油武汉加油💪
平民老百姓的孩子加油找工作。大家都加油
中國加油
自己争取
我们知道他们在说谎，他们也知道我们知道他们在说谎，我们也知道他们知道我们知道他们在说谎
以前这些最少够吃两顿，甚至一天，自从坐完月子这一顿都有点不够
各种机制，武汉用的什么机制？
已经胖了小十斤了
没戴口罩
《楚书》曰：“楚国无以为宝，惟善以为宝。”以善凝聚，众志成城。保持理性，共克时艰！一定能赢，一定会赢！！！
复工后，还会大增加一场吧别高兴太早
@铁碗粗粮面论文
武汉后天复工了，这是对社会和国家以及医生和广大人民群众的不负责，请制止他们的作死行为
这顿饭废盘子废水
我能做的只有点赞加油！英雄
读稿就算了，手还各种小动作，您到底是紧张呢，还是玩上了？肥头大耳的
这场疫情人们像举着放大镜，发现善良的人是真善良，有本事的人是真有本事，坏的人是真坏，蠢的人是真蠢。愿我们都是善良的人，愿善良的人都平安喜乐武汉加油！中国加油！
我只想说……请换位思考尊重每一位天使的付出谢谢！
上班的是什么情况？
这着啥急呢，工作可以慢慢找，好事不怕晚，我们先把病毒给打跑了再说。再者说了，现在大家也没有心情找工作啊！
希望这些举措在和平时期也能得到重视和坚持执行下去
我学校大三挂科大四就要延迟一两个月毕业，没去南方电网考了选调生。不知道9月30还能不能毕业
首先得安置好中小企业，中小企业都倒闭了，你毕业生去哪儿找工作？建议国家主动减免企业交的社保，对于提供就业岗位的要给补贴。不要搞一刀切。
今天中午我爸做的烧饼特别好吃，我吃太多了，下午有点消化不良
关键是没菜
下属事业单位中国疾控中心关于新冠数据仍为20200126，相关页面（O网页链接），不进行及时更新，但仍放置于疾控中心首页专题，为了不给公众错误引导，建议责令删除该页面。O网页链接
希望疫情赶紧控制住，赶紧复工、开学，否则企业、家长的负担太重了，承受不了
病毒天热就没了
非常时期见真情和好懒，建议国家有关管理部门，早日加快加大建立以大众健康、食品健康、环境健康的，中国大健康普及的国家战略工程。
全国都在停课，应该延期，给考生一个多吸收点知识的时间
某事必须有人负责，所谓的岗位。请问抗击疫情，责任是怎么落实到位的？
怎么保障大学生的就业？求你们当官的多花花心思提高提高国民教育水平，就是在保障我们的就业欧，不好意思，我这句话有点深奥，你要是听不懂我也是在对牛弹琴
高三学生怎么办
谢谢医护人员们
勇敢乐观的人们，谢谢你们。
你乐观鼓舞自己鼓舞别人的样子真迷人
临床诊断病例一天增加4000，基本可以算确认病例，因为除了核酸没检测，其他全是跟确认病例一样的。加上确诊的2000多。实际日增加6000以上，扩散就是扩散了。玩这种文字游戏没意义，为了经济吹风，鼓励开工，你们又损又坏。
加油加油加油
有没有病毒都一样，该失业的还是失业
天天隔离隔离，老子都得抑郁症了！
应届生找工作还用发愁？大把企业想要吧
为什么不让天津支援武汉黄冈？
@猫咪Minoes
想问一下戴着口罩打喷嚏是拿下口罩拿纸挡住打，还是在口罩里解决
湖北考生确实太难了，起码这一个月都在水深火热当中，对他们来说如期高考有失公平。
其实不用那么麻烦，燕教授代餐就可以了，老人小孩孕妇产妇都可以吃
延不延期都一样的，看的的排名，不是分数。
下午三点，六点被邻居投诉运动太吵
不要喷我，我是真的怀疑这数据是假的，确诊人数还一直保持在两千，疑似还保持在三千，还下降百分之40多好不容易大家建立了防范意识，有些人看到这数据会掉以轻心！
#李文亮同事命在旦夕#急急急，刚从网友处得知消息，武汉中心医院的已故李文亮的同事易凡先生现在急需治愈者的B型血。大家帮忙扩散转发。
悲愤#被拒绝收治武汉70岁老人跳楼身亡#
延期吧！这届学生太太苦了。体量一下祖国的未来吧！
换个方式，降一下分数线不就完了？
口罩都没得
希望政策措施能落实到位，确实解决后患！却保人民健康！
天津都派了多少人去武汉了
说说怎么吃东西呗？长途火车不吃东西不现实
现在都是假就业，没几个就业的，都是学校瞎编的，假装教育的多好多好，就业率多高多高，其实都知道
经历过非典高考的表示非典没有延期，这次延期的话有失公平
晚安，咚咚
中小企业活不活不知道，开小吃店的餐饮，都要跳楼了，
我也希望国家关心下我们打工的这么久没上班了，国家政府给工资还是老板？好歹是上班期间没有被感染下被封城隔离了十四天到了工作点还要十四天还不算春节假期。这么多天工资怎么算
有序复工，然后疫情控制不住你们是不是可以甩锅，说因为人流变大了？？？
@M0ses7工作越来越难找了
写诗是残忍的
加油加油加油你们是最勇敢的人你们也是最美的天使平安归来我们需要你们来守护
今天还看到一个武汉70岁大爷没有医院收治跳楼自杀了，能说点实话么，疫情都发生快2个月了，现在越来越多的人感染了，武汉有的人病死在家里，有的人只能在家里等着床位
大学的门槛低了，导致学生们即使大学毕业了水平也是良莠不齐，建议提高大学准入门槛，为社会发展提供优质保障
我第一眼看成了潘长江
艺考不是还没考呢么
既然停课不停学，那就应该不停考。
高福围脖是哪个？
小区封锁不让租户返程入住合法吗
要报道中医人
12月26号第一个病人就诊27号张继先医生个人上报29号医院上报当天省市疾控中心派人确认31日国家疾控中心派专家来武汉高福等一直宣称新型肺炎可防可控可治不会人传人直到22日钟南山对外称可人传人才被重视
2020届高校毕业生
@欧倩茹
精忠报国钟南山！真言英雄李文亮！最美仁者李兰娟!心有大爱叫韩红！沽名钓誉是高福！黄莲叫卖王延轶！群众双眼最雪亮！忠奸分明无需辩！无需辩！！
这段时间厨艺猛升
国家卫健委集体辞职向天下谢罪吧
现在一门心思只剩下吃了
快点好起来吧！
工作机会慢慢找都会有的我感觉这届高三挺着急的..不过大家面对的情况都一样
可以说明一下吗？你们通过严格控制公立医院而大力发展的民营医院在这次疫情中发挥了多大的作用？
这里面有多少医生来自于你们大力支持的民营医院？
就怕一个武汉毁了全国的公信力，到时候。。。
湖北十四号复工
四十五万密切接触者这才是目前最为可怕的分母。只要这个数字不断下降就说明曙光来了。
百度一下，命都没了
建议卫健委同志关注一下武汉大学丁虹教授的治疗方案
延期吧求求了网课效率真的低虽然说是看名次但是也想要一个漂亮的分数结束这三年
每天都比昨天更好，中国加油，武汉加油，一定可以挺过去的！
他怎么那么爱笑
👀
买不到菜
普通人买不到口罩啊！！！
今天很早！小编辛苦，给您点赞！
太好了，孕妇家庭不必害怕了
ｖｖｖ
望周知请转发给准妈妈们
生命与未来……!
望周知
嘉兴市没有
记住，你是最棒的！
国家考虑的好周到👍
@喜胖砸
希望所有孕产妇母子平安！希望所有宝宝没有染上病毒
保佑我平平安安...马上预产期了害怕啊
中小企业死一批去哪里就业？现在只给生产疫情用品减免税收，商业呢，我们的增值税呢？给员工发的工资呢？房租呢？
现在没患病的孕妇还得拍ct证明自己没感染医院才收。唉这届孕妇太难了
希望所有人快点出院
不明白为啥把妇婴医院作为定点，！其他未感染的孕妇危险不
接生的大夫，注意安全呀！
今天已经是39周+3还在四川省射洪回不了重庆荣昌除了车牌是四川的身份证跟房产证都在荣昌好害怕不能下高速不能进城犹豫不敢走怕上了高速那边不让进城这边又不让回有没有大神给个建议啊真的特别焦灼
就知道上海有六院我本打算怀孕了就去六院产检的，现在只能舍近求远了不过这也说明六院技术过硬值得信任～希望疑似的妈妈都能被排除怀疑，希望宝宝们健康出生
希望没有孕妇染病！宝宝如果染病太难了！
这个事情的孕妇真的好难
希望所有孕妇妈妈都能健康，百毒不侵。
今天要去产检的我瑟瑟发抖
望国家对于目前处于产假的产妇能给予关注，适当延长产假
能让孕妇延迟复工么
能给孕妇开通购买口罩的绿色通道吗？毕竟要定时去医院产检
正常孕妇表示也不敢去医院产检，哎
注意防范别再有孕妇感染了！愿母子平安！
有这些医院生完孩子出来的带不知道有没有被确诊的有什么措施？
一粒老鼠屎坏了一锅粥
所有的母子都平安健康🙏🙏🙏
贵州呢
毕业生…自求多福吧，现在原本有工作的、有企业的都自身难保了，谁还有精力来照顾你几个毕业生。你要真有本事，不愁找不到工作。自己学好就是保障。
疫情除尽之时，白衣医者尽归樱花盛开之时，共赏良辰美景愿此后山河永泰
史上最难一届孕妇，没有之一，太难了
好歹算是各方面都步入正轨了。只要有秩序，就有希望
愿所有的准妈妈都能平安顺利生产；所有的宝宝都健康🙏
能让孕妇免复工到疫情结束吗实在太危险了
没看懂标题，这些医院是孕妇能产检的还是不能产检的呀，是接手患者的的吗？来自一个孕妇的疑问，
刚看确诊病例昨天还44ooo多，现在看59000多是很多疑似病例减少确诊了的吗
为什么没有孕妇政策，可以让孕妇在所有人上班后再晚一个月上班！政府啊，求求你们关注下我们这个弱势群体吧，下跪了！
下个月就分娩了，希望疫情早点结束，一切顺利
能不能直接保护一下孕妇，居家办公室，或者请特殊假！
能让孕产妇延长休假到疫情控制住，避免出门降低感染可能性，是对孕产妇和宝宝最好的保护吧！！
广东的省级医院好多啊……
🙏拜托一定都要母子平安
㊗所有的孕妇平安健康加油愿安好
太吓人了
孕产妇们请收藏
愿一切安好！国人平安！
希望平平安安
希望出台一下孕妇复工的政策，特殊时期，能不能申请在家办公，出城能不能不办理健康证，医院里那么多人，春节在家居家隔离20多天，为了返回工作地，必须办理健康证，需要接触大量陌生人群，难道不会交叉感染吗，为了办理健康证出城，真的有这个必要吗
那正常的孕妇呢？怎么办？这样会不会交叉感染？
希望大家平平安安
@啾妹爱吃圣女果
扩
还不如推迟孕妇上班来得实在
我江苏东台的，这次疫情原因，我就一个人那么远从病房推到手术室手术的，剖腹产在病房，医院实行一患一陪护政策，真的特别吃力。真的特别恨吃野味的人，不然我爸妈，我老公都能在我身边照顾我，给我勇气，而不是一个人惶惶然……
为什么整个韶关市一家都没有？
别添乱了
这什么标题哦，能说清楚点不？这些医院是为正常孕妇设置？还是疑似或确诊孕产妇设置？弄得正常孕妇有点不敢去这些医院了，会交叉感染吧？
这人怎么这么像潘长江？？？
要检查NT了，小县城没有，好难啊，要开车到市里检查，不敢去
上海其它医院都有派医疗工作者驰援武汉，而它们@复旦大学附属肿瘤医院呢～没有驰援武汉！它们的职责不是救死扶伤而是撒谎。那些驰援武汉的上海医护人员是一群真正的白衣天使值得我们尊敬，并致以崇高的敬仰。而那群靠撒谎生存的就是一群白蚁魔鬼。你们国家卫健委在疫情过后应该对它们进行彻查
【全国新型冠状病毒感染疑似或确诊孕产妇产检和住院分娩定点医院名单】（截至2020年2月11日）
那正常孕妇已经办套餐的怎么产检啊……
【有序复工复产，员工健康防护该注意哪些问题？】
【疫情期间，很多人宅在家里，没有心思好好吃饭怎么办】
【口罩数量有限？2分钟教你如何节省使用】
预约了四维，因为城市回不去。只能在私立医院做了。孕妇不容易
应该是机关有什么用吧？军队、医护人员都很积极，官员都在尽量逃避责任
#教育系统疫情防控#
意义不大
我一直在等着国家或者政府出一些关于孕妇推迟上班的政策，哪怕这段时间没有工资都好（但要保证买社保）
我一个正常孕妇居然在其中的定点医院建了挡，好吓人考虑过正常孕妇的感受吗
可惜
(ง•̀_•́)ง加油，中国🇨🇳
早就应该如此了
做成和每日播报一样的小程序吧看的眼睛都花了
希望所有母子都平安，新型肺炎尽可能治愈，也希望我们早些迎来春天
随州不让车出门，全城都是红灯，孕妇都不知道怎么去医院，120只拉发烧友，生孩子也要走着去医院吗？
加油中国，必须取得疫情的胜利✌
@mmmmmm_eng
希望所有母子都平安，新型肺炎患者尽可能治愈，也希望我们早些迎来春天
希望所有的孕妇和宝宝都不会被感染上新冠病毒，希望大家都健康
希望产妇和孩子健康平安
只有县医院是一线，那我从大年初二到现在没回过家，每天24小时随时待命，每天穿着防护服去医院做流调或去指令要求密切接触者的家中追踪调查算啥，二线或三线工作者?@人民日报​​​感觉国家对疾病控制不重视。
武汉加油，向白衣天使致敬，你们是真正的英雄
加油平安
啥时候能扩一下医学研究生的数量。
作为一名妈妈，真的很心疼同为妈妈的他们，希望每个妈妈都坚强起来，每个宝宝都能够平安
安徽宿州两个大医院都是疑似和确诊孕产妇产检分娩定点医院其他的医院人又多医疗设施也不行给没有感染的孕产妇留点活路吧
一晚增加将近1万5000例，确诊下降48.2%？？！！！
✊
抗击疫情，人人有责
希望大家平安快乐
为什么确诊人数却增长到了近6万人
愿疫情早日得到根除，愿全国同胞早日脱离这困境，愿身边所有人平平安安，健健康康。中国加油！！！武汉加油！！！
中国民间有很多地方有名望的老中医（明光市曾经最有名的是刘药石老先生，穿布鞋走荒山亲采药），他们掌握大量的实践经验和土方，就像碰到脏东西过敏瘙痒，可以用薄荷叶擦拭，都这时候了，希望政府开辟渠道，搜集下全国各地的中医偏方用于救命，每天看到那么多流逝的生命，真的是好着急
我们国家如此强大，武汉会挺过来，通过这次疫情中国会更好的发展下去，人们的心也会善良起来不会在去伤害野生动物
对于作业不自觉的孩子，静态是他的常态
如何保障高校应届毕业生就业？
全国新型冠状病毒感染疑似或确诊孕产妇产检和住院分娩定点医院名单
不忘初心，牢记使命。实事求是。
希望所有孕产妇宝宝没有染上病毒，加油
岂曰无衣，与子同裳。
好好吃饭
全国人民团结一心，疫情必除
知道了
教育不添乱就好了，瞎折腾
希望他们，都可以用吸管水袋准备点水放衣服里，润润嘴也行啊，看着真的辛苦！
不让外出
全国新型冠状病毒感染疑似或确诊孕产妇产检和住院分娩定点医院名单】（截至2020年2月11日）详情⬇️​
就这几口饭占了8个盘子，吃饭三分钟洗碗半小时
就业形式严峻啊，希望国家多出一些好的政策
【孕产妇感染新冠肺炎怎么办？卫健委公布全国#疑似或确诊孕产妇产检和分娩定点医院#】2月12日，国家卫健委官网公布了各省（区、市）新型冠状病毒感染疑似或确诊孕产妇产检和住院分娩定点医院名单（截至2020年2月11日），详戳↓
新生
胖胖的小手手，希望能给自己和病人带来福气
愿你们待到春暖花开时，依旧平安健康！
怀孕都不敢去医院，我到现在都还没建档
洗手一直学不会，反正360度无死角搓就行了
现在是没资格统计了吗
总数呢
已经少俩次产检了
今天的全国数据什么时候公布？
未雨绸缪，联防联控，共护师生健康。
今天的数据又不好搞？
今天数据！！！
联防联控，确保师生安全
联防联控，确保生命安全
【疫情期间，活动量相对减少，如何让孩子别变胖？】“吃动平衡、健康体重”对孩子健康非常重要，可以从四个方面来努力
竟然没有长沙市中心医院🏥
精准排查，联防联控，有效施策！
好好吃饭，提高免疫力，才有对抗病毒的最佳战斗状态
加油啊，保佑所有人平安度过，保佑那些白衣天使和保护我们的英雄平安归来🙏🙏🙏🙏🙏
母子平安就是福
在线等一个今天的数据，催更
希望感染了的孕妇可以平安生下宝宝，希望做好未感染的孕妇的防护工作，孕妇因为要定期产检，感染的风险较大。
希望在这种时候能给妈妈宝宝们带来一些安慰！！祝你们健健康康平平安安
今天的数据呢！！！
中央来人就不一样了
武汉的孕妇好难啊，每天看着感染人数都要得抑郁症了，已经37周足月了，担心的觉也睡不好
这下好了，脸都打肿了
希望宝宝和妈妈平平安安，宝宝顺利出生融入中华民族温暖的大家庭
这两天数据公布的有点晚啊，平时挺早嗯啊
卫生类考试延期不？5月份卫生资格类考试延期不？6月操作，8月理论的那个延期不？
我建档的医院成为定点医院，现在32周，都不敢去检查了
#健康发布#【全国新型冠状病毒感染疑似或确诊孕产妇产检和住院分娩定点医院名单】
今日数据……在线等啊
今日全国数据呢！！！
各省都公布的差不多了，你居然还不出来
在这场没有硝烟的斗争中，我们终将会取得胜利！武汉加油！中国加油！相信大家团结一心，科学防治一定能够不辱使命，平安凯旋！
今天数据呢？？
编内编外不重要，重要的是有一颗为人民服务的心，如果大家都能在自己的岗位上做好本职，各尽其能，相信胜利很快就来了！
总数怎么不发了
一天比一天晚，干啥呢
武汉加油，希望就快到了
紧紧依靠人民群众坚决打赢疫情防控阻击战。
今天数据啥时候出
12日的数据呢？
昨天10点10分公布的数据，今天几点公布呢？
今天数据是不是不好b
感谢这些乡村医生默默无闻的守护着我们的家园，医者仁心，救死扶伤，在困难面前他们没有退缩，他们值得我们尊敬！
数据不好说？
合集控制饮食，在家可以坐坐有氧运动，不要整天暴饮暴食，合理规划作息时间！
疫情面前，他们是战士，他们义无反顾冲在一线！希望你们胜利归来！谢谢你们的舍己为人！
催催
还记得在电视上看见一位感染新冠病毒的妈妈生了一个宝宝，希望宝宝平安，同时也希望妈妈早日康复，fighting。
孕产妇们看这里。
数据越来越慢了为什么
怎么今天没数据呢？
疑似的都确诊了当然下降了
今天怎么没数据。
我也想看数据！！！
希望在这种时候能给妈妈宝宝们带来一些安慰，祝你们健健康康平平安安。
等更新数据
10点半了啊
你今天不打算更新全国冠状病毒肺炎的情况了吗？？？
既然设置了定点医院，就希望就医的各方面人员保护好自己，
今天湖北新增病例1万4千多，等全国的
全国数据多少？？
还tm编呢吗？
都不让坐火车回新疆
10：37分，今天的数据呢？
希望所有孕妇都不会被感染。
数据怎样才算好看啊
为国务院联防机制点赞
每日疫情数据发布，是不是太晚了，10:30了还没有数据
高校学生就业应该给予适当关注。
都在等今日数据
医学隔离是疫情防治关键
高考延期要认真考虑！
全国数据呢，快点发布吧，是不会算吗
作为一名孕妇，免疫力弱，而且一旦感染还要终止妊娠！再加上现在上班必须佩戴口罩，会导致孕妇和体内婴儿缺氧。但是目前只有建议性文件没有强制性文件来保护孕妇群体。凡是法律所提倡的而并非法律所强制的，企业都不会去践行。希望有关政府部门出台强制性文件保障疫情期间孕妇的权益和健康！
太好了，武汉加油
排查措施很关键
为什么近2天不发布疫情数据啦？
你们别等了，我都算出来了，271
希望可以出文件在这特殊时期保护下需要上班的孕妇，怀孕实属不易，又是易感人群，一旦感染后果太可怕了，两个人呢，自己怎样都没关系，关键肚里还有个宝宝
十一点了，大哥！
今日数据怎么还没发
今天武汉临床诊断数据爆发，你们卫健委就不报了吗?
哦豁，多了就不报啦？
快十一点了今天的数据呢
还不更新数据？
预产期就是这两天希望我们可以平平安安
联防联控，切实做好校园防疫工作。
今天的全国数据呢，马上11点了。
今天的全国数据呢
蹲
12点公布吗
#湖北新增14840例新冠肺炎##岫之窗可视化代养#但愿生物基因武器不会用于战争。全民要注重自己的健康状态，面对大自然的筛选淘汰，免疫力强弱决定生死，远离亚健康，少些农药化肥除草剂和激素。让五脏恢复机能。慢性肾病占总人口百分之十以上的民族，被称为病夫也不为过
11点啦
十一点了，还不发今天数据？？？
11点了还不出来
11：08了
全国数据还没出来？
今天2020年2月13日为何迟迟不发布最新疫情增长数！！！
11：10
马上就要吃晚饭了，全国数据还没发
希望所有的孕妇和宝宝都不要有事🙏🙏
最美逆行者
不打算更新了吗
十一点过了，哎，真服了
发布信息一定要及时，比如今天的数据，各省数据都出来，唯独权威发布不出来，因为湖北数据一下突增很多吗？这不是明摆着落人口实吗？
22个线上课程平台的2.4万门课程不是为应对疫情临时仓促制作上线的，而是这几年来我们精心组织、精心培育、精心遴选的好老师的好课，应该说这些课是有质量保障的。所以我觉得学生观看相关的网课要比我们仓促进行的直播课效果要好，也能避免由于直播人数过多而导致的网络卡顿，甚至进不去的问题。
辽宁还没公布数据，好高的效率
联防联控，确保校园安全！
@健康中国中国卫计委昨儿湖北武汉是不是摆了你们一道，平时上午8点多发布前一天#武汉肺炎#感染数据，今天数据现在都还没下来。你们的公信力呢。​​​​
那些刚发现怀孕，但是连村都出不去，连车都没有，都不知道自己是不是宫外孕的孕妇咋办？打120嘛？
各类人群都需要关注到
期待拐点出现，加油！
希望所有人都安全
今天数据
今天不上班？
可以，天天让人催数据，你说你能吃？全国人民都关注，你连个数都统计不出来或者不敢报，你说要你有啥用？期望中央尽快处理这种不作为懒政的害群之马！
今天全国总数怎么不公布了，难道你们还要商量一下？
强烈要求出台政策，让孕妇在家上班吧，特殊时期特殊人群，孕妇更应该受到保护
今天全国总数怎么不公布了，难道还要商量一下？
别一天到晚报喜不报忧，数据都是下降的？真实的情况呢，不见得好吧？
今天数据¡评论配图
还要编一下数据吗？
全国数据呢怎么这么晚还不更新啊？这么重要的数据全国人民都在关注应该要定时准时更新啊
没数据🌝
要吃午饭啦！求数据更新，刷新一上午了。
今天湖北增加了临床确诊病例怎么不统计全国数据了?
大哥数据呢
疫情已出现三个积极转变
今日数据啊！！！
数据怎么还不发布？
妈妈们加油！
抗击疫情，保护幼小的生命
津南可以
任重道远，勇往向前！中国加油💪武汉加油💪
对啊手套也要每天都洗啊～我每天只用ファブリーズ消消毒就完了～
数据数据，别躲了，全国人民都看着呢。
等数据跟等在妇产科外面似的，感觉像是难产了
12点
脸都打肿了
今天的数据
连数据都不发了
希望在眼前曙光守护者
我吃完午饭了，挺好吃的
十二点多了啊哥
抗击疫情，保护生命健康中国加油💪武汉加油💪
今天的数据为何现在都不公布？
12:20为什么还没有数据
同样等数据
为什么今天没有最新疫情通报？@卫健委
官僚主义作风，数据这么晚了还没公布，应该说明下，避免大家不必要的猜测
今天没有数据发布了嘛
不忘初心，坚决打赢疫情防控阻击战
为啥今天没有公布的数据呢？
嗯？
干嘛不让评论，找出症结所在才能治疗啊，还不让说了
今天全国数据没有更新？
任重道远！中国加油！武汉加油！
评论不了了？
战斗的天使最美。
坚定信心，抗击疫情！中国加油！
马上一点了，数据啊
数据呢！！！
大家都在关心12号的数据@健康中国
2月13号的，，，今天的数据呢？？？？？睡着了吗？？
怎么昨天的数据还没出来呢？遇到难题了吗？各省的数据早就出来了！
抗战疫情，任重道远！
什么情况
想看2020年2月13日24时的数据
希望所有的孕妈妈和宝宝都平平安安。
希望国家卫健委将传染病上报制度再梳理一遍，独立于地方政府，实行垂直管理系统。03年非典在广州幸亏有钟院士上报早，这次湖北上报晚酿成大祸，万一再次发生在其他地方，非北上广卫生，信息管理比较落后的地方，再重演一次悲剧吗？恳请传染病上报控制独立于地方政府，永远不要再出现大规模新型传染病。
小编睡了一上午？
今天数据呢？是被湖北数据吓晕了，还是统计软件的数位不够，类似当年的千年虫
@健康中国各个省的数据都出来了，你个国家卫健委下午一点多数据都没有更新，全国人民都在等着看，你们就这样对待工作的?落人口实，给中央和国务院丢人现眼，还想编个什么理由和数据吗?
今天的数据呢。好久能出啊。老大
团结一心抗击疫情，武汉加油，中国加油
数据呢亲
今天的疫情数据呢，怎么给忘了？？？
希望所有的宝妈，宝宝都能健健康康
快发全国数据
今天的数据出不来了我今天就死等了
贵微博不公布疫情数据了?改哪去了?
今天的全国累计确诊人数不发布？
这个官方媒体数学太差了还是为了说谎把自己都编进去了？
国家卫健委网站往常7，8点钟就发的疫情通报，今天到现在都还没放上网。咋回事儿？
为什么不发数据？
回复@认真的rain1的表态:太吓人了
今天数据不公布了吗
不发布会引起猜疑，什么原因？
好可以
请问全国数据呢
你哑巴了，说话啊？
2月12日统计数据呢？大胆放出来，我们知道是因为临床诊断标准变了。透明不可怕，恐惧来源于未知。
天啊
今天的数据呢……
今天的全国数据呢？
卫健委估计也换血了，哈哈
所以今天的数据不更了吗
今天数据忘了吗
今天数据呢？大哥？？？忘了吗？？？？全国人民都等数据呢！！！！
数字太大了是么。。
今天数据被吃了吗
记得在电视上看见一位感染新冠病毒的妈妈生了一个宝宝，希望宝宝平安，妈妈早日恢复，希望所有孕产妇母子平安。
今日数据不敢公布了
组织语言中.....大家别急
今天数据呢！！！！！！
早上八点多，等了六个多小时了，昨天的数据呢？
我们等着报数据呢我的亲人卫健委
如果不更新数据就出来说一下原因吧
今天数据呢？涨点就涨点吧复工不可避免的
一级响应全国关注之下延迟发布数据会让民众产生诸多的猜忌，让前期积累的信心一下被摧毁。在“应收尽收”指示下达之后各地行动会让数据增加这是可以预见和理解的，在抗击疫情面前人民的坚定决心不会改变，数据可能会暴露前期一些工作上的问题，没有什么问题能和抗击疫情的信心以及人民对国家的信任相比
我在发热门诊上班，想让医院安排的住的地方没有，天天回家担心受怕，好希望国家能不能重视一下我们发热门诊的人员
各大网站都在等你的数据啊
#强烈要求武汉延迟复工时间#湖北再不出新文件，明天就要复工了
为什么没有今天的数据
【全国新型冠状病毒感染疑似或确诊孕产妇产检和住院分娩定点医院名单】（截至2020年2月11日）@健康大兴
疫情期间，活动量相对减少，如何让孩子别变胖？@健康大兴
疫情期间，很多人宅在家里，没有心思好好吃饭怎么办@健康大兴
今天全国数据呢？
我以为只有我一个人在等数据，原来大家都在等
今天的全国数据不报了吗？天天等着看呢！
今天数据呢?
今天的通报呢？
两点多了啊大哥，数据啊
我估计,在新闻发布会上面发布吧
一直等着今天的全国数据呢！啥情况啊？
截至2月12日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况呢？权威发布呢？！
@健康中国为什么今天还不更新数据？！都知道昨天数据猛增，但这是符合现状的。关掉评论，隐藏数据信息，是在释放情况更深一步恶化的信号。还是说没有信心了！请公开公正及时刷新最真实的信息！
能说我每天都会通过你了解数据吗
今天数据呢？？？？
医护人员，不易
湖北一些官僚已经没有公信力了，支持换帅，他们所说的每一句话，百姓都在质疑；百姓质疑的每一件事，他们都在否认；他们否认的每一件事，最后都被证实；最后证实的每一件事，都是不了了之。希望所有人都保护好自己，劝告家人减少外出，希望终将会到来！​
希望每个宝宝都可以平平安安，健健康康的来到这个世界
卫健委不应该把每天的数据公布吗，藏着掖着干什么
今天的全国数据还报不报啊？
全国数据呢？爆炸了吗？
能不能给数据啊，大家都盼着数据呢!!!!!
看看今天的结果，这样做结论有没打脸？
越来越多的应急医院建好，越来越多的病人都能入住，医护人员不易，国家不易，疫情到了黎明前的黑暗，大家再继续加油一把！
今天的数据呢今天的数据呢今天的数据呢今天的数据呢今天的数据呢今天的数据呢今天的数据呢今天的数据呢
腾讯健康已经快六万了
两点半了，大哥，在搞什么啊，数据啊
今天怎么不更新数据啦，难道要让大家自己按计算器算一下吗¡评论配图
希望所有孕妇平安
温暖用在身边，一切都会好起来的
今天的数据呢，要瞒着不报了？还是要商量讨论一下？
今天怎么不更新数据啦，难道要让大家自己根据各省的情况自己统计吗¡评论配图
一方有难八方支援，希望所有人都保护好自己，劝告家人减少外出，希望终将会到来！​
一方有难八方支援！希望所有人都保护好自己，劝告家人减少外出，希望终将会到来！​
湖北今天通报中的新增一万多人，有没有住院，重症及危症有没有纳入统计数字，这两点很关键
我想看今天的数据统计啊
今天的数据去哪里了啊，平时早就说了啊，也不说明情况下！
坐等
嗯，知道了！请汇报下昨日数据！
今天的数据呢？！
昨天的数据太吓人，不敢公布了
越隐瞒数据越会引起老百姓恐慌，求及时更新全国确诊数据
今天的数据在那里，在那里，在那里，那里，里……
数据哩？
没看懂，这些医院都有孕妇确诊吗？
今天怎么不更新数据啦，难道要让大家自己根据各省的情况自己统计吗？¡评论配图
@此昵称因违规无法显示
数据很难吗
请大家耐心等待！
不敢报了？还是平不了数字了？
数据为什么不更新发布？难道你们也要瞒报吗？？？
今天看新闻，卫健委要严控公立医院数量，想请问这次防疫有多少私立医院参加？
标题都漏了，不会什么？
数据呢？搞不懂明白
今天的数据没有了吗
今天的数据中间，新增加一万多人里面有可能是住院和重症两项指标还需要统计
今天的数据不更新了吗
先发条微博，解释一下不公布数据的原因！
如果我没算错的话是307人O网页链接
数据？
没有一个冬天不会过去
今天的数据怎么没有显示？
全国数据？
今天数据?
数据在哪里
你们不会也要漏报瞒报数据吧？
今天的数据呢？？？？？能靠谱点吗？
@健康中国今儿数据不出了？是不是想着怎么跟世卫组织交涉？//@巷陌Leon:出个数据有这么难吗？！。//@巷陌Leon:@健康中国中国卫计委昨儿湖北武汉是不是摆了你们一道，平时上午8点多发布前一天#武汉肺炎#感染数据，今天数据现在都还没下来。你们的公信力呢。​​​​
一方有难，八方支援，武汉必胜，湖北必胜，中国必胜
卫健委的领导们是在想，没数据就是没疫情了。
猜测换了主任后以后数据要在新闻发布会上先说
今儿湖北改了数据口径后全国数据统计不出来了？
你都不看评论吗？都在等数据，如果还出不来，好歹说明一下。
该交作业了！
愿前往湖北抗击疫情的21569名医护人员，尽快战胜疫情，平安健康归来；愿全国各地奋斗在疫情一线的人们健康平安；致敬这些最可爱的人！
是统计口径乱了，还是数据还没编好？
宝贝今天的数据呢
孩子等数据等了一天了
营销号，只服你……
数据呐？！每天都像悬在崖边边上过活
今天数据，今天数据，我每天都在等你
昨天全国确诊增加多少？疑似增加多少？
今天的全国数据？
给句痛快话，今天数据还发布吗？
等你的昨天全国数据呢
这兄弟把我昨天的话当真了
向支援湖北的医护人员致敬，期待你们平安凯旋，共享繁花！
为什么今天还没有数据，服了
都在等数据呢不处理数据我们想看的不是这个！！
今天还给数据吗？从8点开始等
出啥问题了，先说个预告，什么样的打击我们都受的了
今天还发数据吗
今天的数字怎么还没有出来呢？出来给大家吱一声啊
高福、湖北省长、武汉市长啥时撤呀？老百姓都要气死了！
医护人员真英雄
全国数据到底发不发？难产的原因是什么？如果不发了，又是为什么？
希望其他病患也能得到周全的照料
守护校园这方净土
今天数据什么时候更新
12日0时至24时的数据呢
这么多人关心数据，为什么不发也没有任何回应，好大的官威
各地支援，武汉加油
举国大事，慎之又慎
亲亲，昨天全国数据有出来了吗？
数据呢？全国数据
#战胜新型冠状病毒##健康科普汇#【一图读懂：新型冠状病毒肺炎防控方案（第四版）】详情⬇️​​​
每天都等着看你的官方数据！你今天怎么了？
今天数据等待中
昨天的数据呢，这都几点了
请尽快公布数据，让大家进一步了解疫情。山东省的2月13日的0时/12时的数据都公布了，请问一下全国的数据何时公布。如果数据统计任务量重，可以声明延时发布。
今天湖北新增确诊14840例！！！数字是为了形成数据和信息的，提供分析评估依据！数字多与少不是核心，核心是真实性采集。实事求是，勇于面对，发现问题，迅速响应，高效解决，严防死守！全国人民必须警醒，保护好自己，不要出门，不添乱！加油中国，加油武汉！​​​
全国新型冠状病毒感染疑似或确诊孕产妇产检和住院分娩定点医院名单渭南中心医院为渭南定点医院#防控新型冠状病毒肺炎渭南在行动##战疫情陕西在行动#
全国数据怎么还不公布？
@_ZHANGJINGYI
数据爆表无法统计了吗？还是小编没上班？太阳要下山了
数据呢，被你吃了吗
如果没有我就去睡了
今天的全国数据可以尽快发布吗？
没有数据就说一声，我从8点就开始等
厉害了，“我”的国
别整没用的，数据呢
是不是被湖北突然变招搞懵了？现在数据还没出来？
全国的数据怎么没了
看来今天等不到数据了呗
一定要保护好自己！我们等你们回家！
数据还没发呢
问问这两个省是不是忘了？
辽宁、甘肃的数据还没出来，国家卫健委该问问了。
怀孕24周了已经！我们县做不了的检查没有机器，想去市里做大排畸！结果让我先去地方医院办健康证，才能出去！封城也不能这样吧！有苦说不出啊！连居民正常的产检都保证不了！
数据呢，明天再发?
等数据呢汇总一天了都，磨磨唧唧的
数…据...
买不到口罩
别的省都出来了，就差辽宁甘肃。
你发再多我们只看数据
就算不发也要给大家一个交代吧
2分钟学会如何节省使用口罩😷
#武汉加油##万众一心打赢疫情防控阻击战#2月12日，国家卫健委官网公布了各省（区、市）新型冠状病毒感染疑似或确诊孕产妇产检和住院分娩定点医院名单（截至2020年2月11日），详见↓↓
相信只要大家一起努力，这场疫情终会过去的。
数据数据！！！
数据
请问蔬菜瓜果怎么清洗
昨天全国数据呢
数据！！
真坚强啊
数量激增，不好意思往外晒了。
累计确诊59804累计出院5913累计死亡1366新增确诊15147新增出院1171新增死亡253
前往湖北抗击疫情的21569名医护人员尽快战胜疫情，平安健康归来；愿全国各地奋斗在疫情一线的人们健康平安。
今天的数据呢？？
数据呢，不干活了？
昨天的数据干啥去了？？？
直播发布会数据出来了，我没听清
疫情期间，心理辅导至关重要，自教育部发文后，我校已组织开通心理辅导专线。
想知道疑似病例的最新数据
抗疫战争尚未胜利，大家千万不能懈怠。
get.
【国家卫健委：12日#全国新增确诊病例15152例##累计确诊病例59804例#】
太失望了
红黄字体和蓝色背景看着很突兀内容实用
字太小了吧电脑点开看不清
这个字更小了美编能注意一下吗
万众一心，众志成城！坚决打赢疫情防控阻击战！
比较详细
央视新闻报了，有视频
这两天都不好好做数据了，
有语病
#健康科普汇#【一图读懂】疫情期间，如何烹饪才能吃得放心
#健康科普汇#【一图读懂】新型冠状病毒肺炎疫情防控期间网络心理援助服务指南​​​​
向前线人员致敬！
今天为什么还不发布数据？
加油武汉！加油中国！
感谢分享。
#你有多美##温暖医瞬间#【走进“生命之舱”】详情
#你有多美##温暖医瞬间#【援鄂医疗队战“疫”日记|没有一个冬天不会过去，没有一个春天不会】
#你有多美##温暖医瞬间#【千里驰援担使命“琴”牵一线话情长】
#健康科普汇#【一图读懂：新型冠状病毒肺炎防控方案（第四版）】详情
#你有多美##温暖医瞬间#【天津支援湖北医疗队报道——无愧于心，无愧于燕尾帽】
#你有多美##温暖医瞬间#【留在湖北恩施当个“编外医生”】
#你有多美##温暖医瞬间#【雍元书：走在疫情防控一线的出诊路上】
#健康发布#【医学院校在疫情防控中发挥什么作用？】
#健康发布##健康科普汇#【疫情期间，活动量相对减少，如何让孩子别变胖？】
#健康发布##健康科普汇#【疫情期间，很多人宅在家里，没有心思好好吃饭怎么办】
呆在家里，哪也别去。听党的话，做一个好孩子！
需要公布昨日数据，其他网站转自国家卫健委的报道中，有一个数据完全错误。错误〔累计追踪到密切接触者47531人〕而昨天这个数据还是45万
国家卫健委新闻发言人米锋13日下午公布，2月12日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，新增确诊病例15152例(湖北临床诊断病例13332例)，重症病例减少174例，新增死亡病例254例(湖北242例)，新增疑似病例2807例，新增治愈病例1171例，解除医学观察的密切接触者29429人。
截至2月12日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例52526例，重症病例8030例，累计治愈出院病例5911例，累计死亡病例1367例，累计报告确诊病例59804例，现有疑似病例13485例。累计追踪到密切接触者471531人，尚在医学观察的密切接触者181386人。
转存！
数据呢，等一天了
八方支援早日战胜病毒
这就是国家的力量！
为啥发布会说数据了但是官网没更新呀
武汉的春天不远了！
别发这个了，我们要的是今天的数据，平时上午9，10点就能出来，今天是怎么了？不敢公布了，还是来不及统计了？
中医主导，中医主导，中医主导！
数据呢，都下午四点半了，还没统出来？
12号数据呢
求求官老爷们，准时公开数据，别让大家猜来猜去了
发布会公布数据了，官网和微博还不公布？
怎么今天没有数据
点赞！愿武汉都毒有所治，不再有未能收治的呼救！
12号数据呢？
【截至2月12日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】的数据呢？！
把确诊数据报一下吧
武汉很早就让卫健委介入了，现在锅都让湖北武汉背，是不是有点不仁义？？？
今天的数据呢？各大疫情信息网站都在等着你们发布最新数据
今天的数据呢求准时公布
全国数据，什么时间出啊？
今天不更数据是什么原因？
好消息~(●'◡'●)ﾉ❤
调集P3？那P4在干吗？这实验室不能向下兼容？
不更数据？上午9点开始一个小时看一次，早上以为变更公布数据当时了，也没找到
相信政府，相信医护人员，很多人都在战胜疫情而不懈奋斗。胜利那天离我们越来越近了。我们不要慌乱，不信谣，不传谣，为战胜疫情贡献自己的微薄之力。
如果连续一段时间没有新增病例和疑似病例才叫看见曙光！
央视新闻都出数据了，这里还不出！
说辽宁和港澳台没更新的哪来的确切消息？他们又不是通过微博上报的，恐怕不会延迟到现在吧
不是第五版都公布了吗
卫健委被昨天的数据吓傻了吗？还是跟湖北、武汉一样换人了。
需要综合考虑到位，延期的话高二的学生学生也很难了
其他媒体已发布了你的数据，为何微博官媒还不发？
12号的数据呢？现在已经17:02了
全国确诊
12号的数据呢？现在已经17:03了
终于发了，在家吃不好睡不好，就这点盼头
有什么问题吗？为什么到现在才发数据？
太慢了
来了
心理素质好，佩服！
是因为临床诊断的原因吗？
怎么没有全国确诊的数字？是嫌数字太大脸上不好看吗？
武汉加油，全国人民与你们同在
表示在二院看了几次病都没有好
连个数据都发布不出来吗？
好医院都成定点医院了，有没有考虑过没感染的孕妇群体？@人民日报@健康中国
自我防疫，减轻社会负担
全国数字呢
重症的医生都去抗肺炎了，非发热非肺炎的重症更加无奈
1-16号找到人传人的证据了吗？
可不可以给一个非肺炎患者普通孕妇能去安全产检就医的医院名单已经放弃大排畸了，到处都是发热，不敢去
你好，我想给国家卫健委贡献一个治疗肺炎的方法，不知道能不能发一个邮箱给我
光棍节
湖北省外确诊312例，死亡12例。今儿这数据怎么这么模糊。
谁来管我们这西普通人疫情爆发之后收入中断信用卡还不上银行不能延期不是爆发地武汉，只针对武汉的延期这是期别对待嘛呼吁全国公平对待不只武汉的小伙伴不能正常生活全国的人都不能正常生活了再这样下去不知道怎么样啊？请愿国家关注一下我们这群生活在社会底层的人好嘛不是我事多是真的温饱都成问题了
现在更关注砖石公主号恐怖游轮，要拍成恐怖片电影了
【一图读懂】疫情期间，如何烹饪才能吃得放心
一图读懂疫情期间，如何烹饪才能吃得放心​​​
吉林省榆树市留疫站竟然在伯都雅苑小区边上！如果有疫情，是不是就直接传染一小区的住户？！希望能换一个位置！@榆树发生
临床确诊了一万三，新增疑似两千多，昨天就一万六疑似，今天怎么疑似还有一万三
武汉的死亡人数不见下降，投入这么多的资源，成效何在？
问题是，这些工作大家焦虑的是未来计划是什么，也就是说汇报完现在的工作成绩后，请也讲讲，后面工作计划要具体些，不能这么范范说说。
【一图读懂】疫情期间，如何烹饪才能吃得放心​​​
出于健康卫生考虑，请给前线女性工作者提供生理卫生用品
可见武汉的严重程度，两万多医护人员，够两个军了吧？
@健康中国你们主任高福说不存在人传人怎么解释@人民网@人民日报@央视新闻@联合国@国家纪律
高福，湖北省长、武汉市长啥时撤呀？老百姓恨死他们了！
浙江丽水下面县城被严管，我们老百姓也理解，但已经居家隔离了20天来了，单位通知要回上班城市去隔离14天。现在的情况是居住地街道、村委都不按县城政策出离县证明，找不到解决的办法。
#健康发布##健康科普汇#【如何正确有效的消毒】
开工的企业看过来~！#文武堂温馨提示#
这个就是因为极度恐慌后，产生的的反科学现象。这只是后遗症之一，以后涉及的社会问题会越来越多，政府要逐渐微调，不能因为怕背锅，就成为反智反科学的帮凶或主力。
跛豪:生死有命富贵在天。用吧！
12月底去武汉调查的第一批专家组都是什么人，都是混吃混喝的？为什么非要等钟南山去武汉才揭开武汉肺炎疫情的真相，这中间20天，就毁在你们这些混吃混喝的人手上，让冠状病毒从武汉跑向全国，跑向全球！如果不是钟南山去武汉，说可以人传人，那确诊的人数估计要超几十万，想都不敢想
这是大金还是东芝的线控器?
要收藏好
奋战武汉我们一起加油抗疫非赢不可​
不知道怎么表达我的意思，大意是既然湖北公布了临床。其他各省市是否也有类似情况？
湖北确诊病例还有潜力没挖出来啊，哎，祖国加油
亲，我家刚刚进来过两只蝙蝠怎么办！不知道在家里待了多久
马上进入春季了，春季是柳絮、杨絮飘飞的季节，新冠病毒会不会通过这种途径大面积传播？有没有什么应对办法和措施？@人民日报@央视新闻​​​​@健康中国​
面对疫情反对群众做防护，有力保障了病毒在全国传播扩散的首席科学家曾光，就是你们单位的吧？
前天我老汉拿季铵盐和碱给浴室消毒后，（他戴口罩），我进去差点被呛死……喉咙刺激性疼两天才好。
庚子年初，荆楚危，铁骑援，纵马白衣下武汉，守生死门，力战。终有一日黄鹤飞，惟愿，山川仍无恙，勿少一人还❤
这是小学生交作业吗？
时代的一粒灰尘，落到个人头上，就是一座山。
农村药店没口罩卖，但超市门口有卖，十块一支，这是为什么？
为什么湖北的死亡率这么高？广东广西一千四百多确诊病例，死亡各两例，加起来4例。湖北到底发生了什么？
:什么时候能恢复疫苗接种啊？hpv疫苗马上就过期了
源头真的是华南海鲜市场吗，我觉得不是，希望从大数据发现蛛丝马迹，为什么刚开始老年人患病多，而且最初的患者多病情较重，能不能把病情较重的初期患者的流行病学调查再研究一下。
我们的微博刚刚发布了全球医疗物资采购渠道，希望能帮到国家根相关部门，和想要捐赠物资的机构或组织。请查看！
你看看确诊的人数！重疫区！
高福！！
高福啥时候问罪
感谢一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！🇨🇳
感谢医务工作者，也请国家能重视一下儿童肿瘤患儿的救治，请开启对肿瘤患儿的化疗与手术，孩子是家庭的希望
加油中国，加油湖北，加油武汉！
现在疫情很多农产品销售是个大问题，国家应该发一个通知，非湖北疫区的管控不是越严越好，要科学合理防控。
紧急提醒！万望重视！现在天气逐渐转暖，这两天在家里陆续发现了一些翠绿色的蚊子幼虫，有个别的已经长大。突然心里一惊！这要是蚊虫日渐增多，又是病毒传播的一大途径，而且蚊虫无孔不入，会为疫情防控带来相当大的困难。你戴了口罩也会叮咬肢体躯干和头面部颈部，防不胜防！大家一定要及早重视灭蚊！
等你们平安归来！
光湖北就有108亿，不差口罩
今晚我家就有一只🦟
放开价格管制，刺激生产！别处罚卖口罩的！
感觉不管捐多少生产多少，前线还是缺口罩防护服。我们在药店还是买不到口罩。这道题有解吗？
发改委已经明确表态了，产能能够满足一线医护人员使用。如果再没有口罩，就是本地调度和分配问题了。
日产2000万和日需5亿只（正常复工后），这个缺口无论如何填不上。教方法鼓励发动全民动手自制、替代，是唯一出路。
从政府做起，不要滥戴口罩！
日产口罩2000万只和日需5亿只以上（正常复工后），这个缺口无论如何填不上。承认问题，教授方法鼓励发动全民动手自制、替代，是唯一出路。
六毛钱的口罩卖一块钱你们都接受不了，你们还想着缓解？？？
为啥每天都能看到一线物资告急的消息？？？
确实举全国之力驰援
气溶胶传播还是别用了
不全程照本宣读的发言人绝对是用心做事的
火线驰援武汉，举全国之力
这个发言人可以的
@朱大媛是sh1胖纸
希望英雄归来不流泪，希望疫情结束医护受到应有的尊重！
等患者，等任务
#老人肺炎患者在家起不来饿死病死的情况#=#这波新冠肺炎病毒疫情的霾状霾事#是当下四五十岁同龄老鸟丹丟德霾疫劫报应=活成5G手机高科技白痴和物权文化魔道磨道三枉霾死鬼宿命传承=0D手丹软生机事义人文德道品道的#人老三宁善终天机态动态劫四年#人类态始丹尊转身态难客陷家乡四年=#银川态母架态劫#。
都是国家公务人员，都是女同志，为什么差距那么大呢？这专员摆事实、讲道理、说分工，措施得力、底数明白、任务明确，让受众听了就明明白白的。和那一问三不知官员，差距大了。
理发店赶紧开门吧
建议以后脱稿来开会
中国加油❤，武汉本来就是一座很英雄的城市❤，武汉加油❤
这个不错👍加油
哎，人多有啥用！现在最主要的还是物资啊。
高主任：您人呢？
这是信，信的格式你们确定是这样？呵呵，我以前的语文老师还健在呢，你们不要匡我。
听说武汉有的医院，还是缺物资。
不是生产达94%物资呢？！！！老百姓没！连医院也没！上哪里去了？人命关天的时候可不能在医疗物资上搞什么小动作啊，中央要严查严惩才行
我也不明白，全国和外国都在供应湖北，为何物质还紧缺？中间太多有克扣么？
建议实行居民按户限购制，复工的则按厂按班限购。合理安排规划，同时也能排查一下，最大的缺点就是得辛苦社区基层，优点不言而喻。
全世界都在捐物资！物资呢？！全国每年收那么多税，还要扫地老大爷捐几年的积蓄！好意思吗？！
再多都不够，湖北是个坑，拉着全国往下跳，而我们还要喊着口号武汉加油
致敬逆行者！！！！
既然是念稿，那有何必开会？直接发到网上不就行了么？
中国超话加油
我想问问这种算不算造谣滋事，滥杀无辜动物？#温州永嘉打狗#钟南山院士和世界卫生组织已经证明猫狗不传染，这是假借国策，制造恐慌！
那么多的物资都到哪儿去了？
中医不上马。医生再多都没用，曲突徙薪无恩泽，焦头烂额是上宾。
照稿念
捐多少数字再好也要看落实，看武汉缺口。
发现女干部都特别给力，说话有层次有重点，还能脱稿
现在真的是举全国之力了，我们小县城的大夫都去了！！
😀️
我要去做产检，妇幼需要社区证明(证明我不在确诊名单上)。我们社区居委会没有排查过小区，不公布确诊名单，说社区没有核酸，让我自己去医院检查证明自己没有肺炎才给我开这个证明。
辛苦你们了
捐了那么多物资，到哪去了？
岁月静好
武汉加油，中国加油。
天天喊加油，加油填坑吗，有关部门不作为导致这场灾难越来越严重
口罩的数量？
什么时候咱们的官员可以不念稿，不要那么多修饰词那么多讲苦劳的句子，根据问题回答重点，可好？
1分28秒的回答，前面1分钟都在铺垫苦劳，能不能先讲重点。真的建议把咱么这些官员都送去好好培训一下，面对公众面对记者怎么有效地回答问题，有效表达
想到一个朋友圈，我买到了捐赠给武汉的物资
物资哪去了？
为什么还缺？我的大中国！
为什么不用现在就有的电子化的调配系统去问问京东马云都可以电子化调配一眼就能看出谁在囤积一线人员裸奔该问罪谁
谢谢！长姿势了
看红会，猜灯谜
表情不严肃
把每天的需求和库存做个ppt对比一下，很难吗？
为啥不戴口罩
这位念搞得大妈也不想混了吧
这个文章太精彩了，需要连载。
全中国人民都在家。国内国外捐的送的那么多东西去那里了。有没有流向私人医院。有没有人私下积压。我敢拍胸脯说绝对有。因为国人素质在那儿呢！没信仰什么事都敢干
请关注河南登封和郑州港区提前开学作为试点的情况，我们不想当小白鼠，谢谢
瞎搞
求助我朋友家人确诊三天无床位怎么办？
@仲基/哥哥:求助我朋友家人确诊三天无床位怎么办？
号召大家踊跃捐款捐物，支援前线
再这么搞下去，整个国家都需要别人支援了，现在有些过度防控啊，疫情不严重的地方要赶紧复工
ZF对待捐赠物资的态度就像你妈妈对待亲戚给你的压岁钱一样。
物资要送到最有用的地方，不信谣，不传谣
求更新数据，急。。。
需求量确实很大，但是捐的数量也很大啊，可能在走程序吧
好消息，好消息，希望治愈的患者继续快速增加，希望不再出现死亡病例。
不随便外出我们一起省口罩中国加油
武汉加油，希望所有省的同胞们捐的款每一分都能帮助到武汉
为什么没有收集民间良药的行动，就是只有等什么企业，高校研究出来吗，高手在民间都不懂
今天的数据早点发吧都等着看呢
数据呢？别说这些没用的
个人感觉只要是念稿的都是不了解实情的！念稿小学生都会！
希望快点恢复原初，中国加油
为什么作为全国卫生行政部门的最高机关，发布数据反而是最慢的？
透明是第一位的
小编该换了，都9点了还不发昨天的数据。
党员具有带头作用，在疫情狙击战中勇担重责，是具有相当大的奉献精神的，不愧为群众的模范。加油中国。
数据，gkd
@健康中国数据怎么不发布了？昨天都没发布最新数据，，什么意思啊？又要隐瞒事实吗？
昨天和今天数据
希望平平安安的，武汉加油
都等官方数据
中国加油武汉加油❤️❤️
共同战疫。中国加油！
昨晚看CCTV13的新闻1+1节目，专家说现在核酸检测准确率已经不是特别高了，建议全国都采用湖北这种临床病例确诊方法，否则会有越来越多的假阴性患者传染更多的人！！！
国家卫健委每天按时公布数据是件很难做到的事情吗？？？？？？
强防护、不恐慌，信科学、不传谣。
应该是党组吧，内科这么大的？
今天晚上发数据吗
最终，国家健康卫生委员会，自己的官方数据，需要来源于央视新闻。
大家可以关注下，卸任的领导以后的去处，按照以前的惯例，他们只是换个位置继续当老大，哎，希望这次会好
我就想知道啥时候湖北外地区能正常发口罩酒精
提高救治成功率！加油！
最近新闻发布会挺多不戴口罩的，看到两次了。
团结一致，共克时艰
可以举全国之力，但能不能把医疗物资弄全了，再让支援，连口罩防护服都满足不了，让家人同事多担心，一线的英雄们不仅要担心患者,还要操心物资的事
多少天了，能不消化吗？
今天又要等发布会发布数据？
全国人民都在为武汉加油，不要辜负群众的心。
内科党委，这是得有多少党员？
不忘初心，牢记使命，“疫”往无前。
感谢我们奋战在一线的工作人员，没有他们就没有我们安定的家园，致敬
战斗在第一线的永远是医护人员向他们致敬
捐捐捐，我特么到现在连个口罩都买不了，网上不发货还有付款后直接退款的，本地2天每家只一人出一次门，所有药店都没有。
日常催数据
全国各地都派遣了医疗工作者奔赴武汉一线，他们在拼，国家也在努力，我们每一个人都希望一切苦难快点过去，这个国家好我们才会好，向一线医务人员和其他工作者致敬，保护好自己，期待你们平安凯旋归来。
能不能像天猫双11一样，整个数据动态大屏幕，新增多少物资，物资去向，消耗多少物资，在大屏幕上实时更新，一目了然啊！
尽收尽治，早日攻克疫情。
中國力量，湖北武漢必勝！
土荆皮这种中药材杀毒杀菌作用比较强，是否可以用来抗击疫情？
交作业了！
啥时候发布数据
感谢一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！
莫非武汉上空黑洞大可遮天？
党员带头疫情防控
为什么连数据都发不出来。。。
湖北加油，武汉加油！
回复@哼哼哼哼哼啍哼哼哼哼哼的表态:还有，前线的医生不是17万，没有那么多人
如能像往日一样，在7，8点钟发布疫情通报，就能安民心。这是基本功！
前段时间挺准时的，现在改点了？
有空的话请去前线帮助辛苦的一线医护人员谢谢，为人民服务才是你们党员的本质工作。宣传的事情请交给宣传部门吧
那几个摆拍完就扔防护服的人怎么没有下场了呢？
一图读懂：新型冠状病毒肺炎防控方案（第四版）
暖
党员起到了积极的带头作用，各个岗位的人各司其职，国家在努力，人民也在努力，我们一定会很快渡过难关！
相信春暖花开的日子不远了
湖匪加油
向冲在一线的同志致敬
那些不要孩子的流产手术怎么办
今天数据呢，效率太低下
没有新冠的怎么办
向冲锋在一线的同志致以最崇高的敬意。
请请体谅一下江苏吧，医疗队派的太多了
抗击疫情，人人有责！
向战斗在一线的医护人员致敬
广大党员冲锋在第一线，战斗在最前沿
全国数据发一下。
一次猪瘟，束手无策，一次新冠，全盘皆乱，真担心要是万一再来个什么，国家是不是仍然脆弱？
今天几点发数据，给个准话
冬将尽，春可期，山河无恙，世间皆安。
真正做到了应收尽收，彻底切断传播途径，胜利在望！
还在搞官僚主义！很简单的事情复杂化。
你永远也叫不醒一个装睡的人，坚决不回复！坚决不发数据！
向战斗在一线的医护人员致敬，加油！
广大党员充分发挥党员的先锋模范作用，打赢疫情阻击战！
有几个省市没有公布数据，比如北京
这是弱化群众的贡献
到点通报数据了。
。。。马上10点半了
太慢了！
十点半了，等一个数据，话说每天发布数据真有这么困难吗？
作为执业范围皮肤科的党员，表示，真的很想去一线！
10点34了，坐等数据
高福畜牲怎么杀？
高福畜牲谁管
这位发言人业务很熟，思路清晰，也都做了功课，都不用低头读稿子。希望这样的官员再多一点。
等数据的，卫健委官网发了
早就该换帅了，湖北一些官僚已经没有公信力了，他们所说的每一句话，百姓都在质疑；百姓质疑的每一件事，他们都在否认；他们否认的每一件事，最后都被证实；最后证实的每一件事，都是不了了之。希望所有人都保护好自己，劝告家人减少外出，希望终将会到来！​​​
可别像昨天那么晚了
形势趋稳
疑似病例和密切接触病例要尽快排查
新增的5000包括湖北的4800吗？？？
黎明即将到来，武汉会越来越好，，中国会越来越好
因为有爱，团聚与胜利，便指日可待♥️
怎么没山东
新增的包括湖北的4800吗
新增重症2174的应该都是临床医学诊断的，唉，这些人真是可怜。
我就想问问到底还有没有人不在确诊名单上？
我在武汉，今天小区广播一直在播放，有疑似或确诊的，请拨打电话联系，然后安排住院治疗！我相信这次真正落实到了！
可能真的要有10W了...
加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油
数据有种乱七八糟的感觉
今天山西0增加第一天，希望可以一直保持下去
全国其他省份真的已经成下降趋势了，现在主要是湖北，把湖北控制住了，疑似病例增长率如果下降的话，把疑似病例的库存吃光，就能真正的控制了，当然这个病如果想要长期消除，恐怕还得一段时间。
害，黑龙江天天都有死亡的，一共都11个了
湖北新增确诊人数大幅度下降，疑似病例数也大量减少，表明应收尽收发挥了作用，要坚决把传染源堵死。外省新增确诊数继续下降至263，且有的省份实现了零增长。可以说，外省拐点已经出现。仍处在增长阶段的省份需严防死守，坚决不拖全国后腿。
只要数据透明，我相信我的祖国💪🏻
加油！会打赢这场疫情阻击战！
湖北加油!
除湖北外其他地方都在减啊。加油白衣天使
希望以后加上重视。
十连降，除湖北省之外，加油
期待春暖花开，好消息越来越多。
保守估计10万。
黑龙江已经连续很多天，天天都有新增死亡病例，挺住啊！！
口罩是疫情时期的必需品，愿早日补齐缺口把
不是，黑龙江是咋的了，每天都死人？？？？看不见的？？我这远在天边的人都镇不住了，我爸妈还在老家呢
买这个东西的是真的，我卖了，但是不敢用
我觉得少出门不出门就是好方法，有那么多天大的事比控制疫情重要，非要出门。把资源留给医疗救护人员吧。
向他们致敬
尽量保护自己吧，熬过去就好了。
从今以后更加重视对大自然的尊重和敬畏！对医务人员的尊敬和敬佩！
在疫情如此严重的今天，我老公单位竟然24小时上班！也不知道铁路到底有多少火车着急维修！染上了不算工伤，不去工作没有薪资无法生活！国难当头！政府社区要求不出门，尽量在家待着，企业又让上班工作！为了生活我们去可以！可是为什么要24小时上班！？没人管吗？
还是很多
昨天看不还是4万多吗？今天就6万多了？
我们能做的就是在家待着，别给政府添乱！
数据越来越好了，加油中国!加油武汉!
累计出院还能核减269？
#健康发布#【截至2月13日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】2月13日0—24时，新增确诊病例5090例，新增重症病例2174例，新增死亡病例121例（，新增疑似病例2450例。当日新增治愈出院病例1081例，解除医学观察的密切接触者26905人。
新增5000为啥是63000？
谢谢各地对武汉人民对湖北人民的帮助，谢谢你们
黑龙江每天都会死人
我有一个问题：现在是2020年2月14日AM11：11，我现在时时刻关注疫情，但现在的动态没有了病死率的数据了，还有治愈一栏也没有数据了，希望能像以前一样，保持透明，老百姓才有底啊！
我想问问，因为疫情耽误病情的人该怎么办！我妈妈就是其中一员，交通封闭，去隔壁市120都来不开不进去。
还有病死在家里的怎么都不在数据里
拜托快降下来吧
坐标河南，高三的我表示我们后天开学，希望平安归来
这是一个积极的信号
今天早上看确诊数据都是六万四千多怎么现在就六万三了，有没有能解释一下的
每天都通报一下湖北以外的省份的增加人数会更好
黑龙江这个死亡率，湖北以外最高的了吧
早上还五万多太快了吧
天呐这个数据越来越接近当初网传的
期待治愈人数超过新增确诊人数，这才是疫情减弱的表征
我同事在年前出来的时候，湖北就已经超过十万确诊了
湖北的f4早该下台了！！今天比昨天少太多了，但还是多注意
只求公开透明，也希望病情好转，春暖花开即将到来
河南省17号开学已经定下来了，上级你们看着办吧，我还想活
有各省及各族人民的大力援助，有军队做坚强保障，相信湖北一定能战胜病毒，武汉加油！湖北加油！
虎头铡伺候
感谢在一线奋战的工作人员，向你们致敬！
整个晋西北已经乱成一锅粥了！
黑龙江又死两个……
我就想知道为什么还有人出去上班现在出去没事吗
我爸隔离在单位，我妈隔离在单位，一个月以后都不一定能回来，我自己一个人隔离在家，还不如上学，到底什么时候我们才能恢复正常生活啊啊啊啊啊！！！
新增病例明显减少！期待春暖花开时！
向这些平凡的英雄门致敬！是这些英雄们的负重，才有我们的岁月可期！谢谢你们
卧槽，一天增了一万
破产了疫情什么时候能好啊
一线战斗人员辛苦了，向你们致敬！
什么时候能开车来回去外地1700公里。谁能告诉我一下。
什么鬼，死亡的还算错一百多个
感觉完全没控制住，我也是醉了
春暖花开，你我户外想见
向十万二十万冲的样子
卧槽
天哪
除湖北外全国新增267例，已经出现明显的拐点，全国人民一起努力战疫情，取得阶段性胜利✌成果。加油💪💪中国！💪💪加油湖北！加油武汉💪💪！天佑中华！！！¡查看图片
#暨阳曙光#@宋祖德@中国作家刘信达是名人中唯一敢骂成龙刘德华谢霆锋周星驰张柏芝范冰冰、游戏及代言游戏的戏子、澳门赌场、外卖、网购等妖魔鬼怪们的人物！而另外家伙们却是整天成龙大哥大爷什么的，连对邪恶都不敢抵制、不敢骂、明哲保身的社会当然是非常危险的！​​​
湖北加油，胜利在前，我们永远在身后坚持！！
黑龙江的病死率和治愈率都是多少？我们需要做什么才能控制疫情？
黑龙江？！！！！
党员干部冲锋在前，坚决打赢疫情防控战
好消息越来越多，离不开一线的努力，希望抗疫早日胜利，人们平安喜乐！
国家卫健委和国家疾控中心没有任何人被追责，当初不会人传人的谣言不正是他们制造的吗？
需要看牙科，疼死了
小编：昨天死亡病例1367，今天死亡病例1380，到底哪个数据有问题？？？？？？
我相信我的国家。
#红城发布#【截至2月13日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】2月13日0—24时，31个省（自治区、市）和生产建设兵团报告新增确诊病例5090例，新增重症病例2174例，新增死亡病例121例，新增疑似病例2450例。当日新增治愈出院病例1081例，解除医学观察密切接触者26905人。#全国累计确诊新冠肺炎63851例#
今天早了点搞的人猝不及防希望疫情早点好呀
坚持就是胜利，全国人民团结一致，战胜疫情指日可待!
早干嘛去了，跟武汉卫健委一丘之貉，官官相护果真不是假的～
三五个月内跨地区跨省市的会议不要再有，着急的就视频会议吧
新增幅度在下降！稳住
黑龙江是什么情况？？？天天有死亡。
致敬白衣天使！
说了几万次善待动物就是善待人类自己、结果呢有几个人当一回事？每次大难到来就只会再度虐杀动物又让动物背锅、这样死性不改下去人类迟早死在自己的暴戾之下
快要好起来了吧
湖北的开始了，跟着就轮到你们了
#共同战疫##肺炎疫情实时动态播报#
疑似病例是不是在减少了？
我只想说，黑龙江医疗水平太差了，死亡率太高
信息更加透明更加公开
换了领导班子效果就是不一样
请求疾控中心卫健委，拿出责任跟担当！各省各市，企业，大学，研究所能用的医疗资源好好利用，不要有太多的重复研究！比方旧药新治，相关药品只要疾控中心规划好，相关药品列出清单，相信几天就可以摸排出来；分离病毒指定几家机构即可，医疗资源共享！百万神龙尝百草，何尝愁救我大中华！！！
请求疾控中心，拿出责任跟担当！各省各市，企业，大学，研究所能用的医疗资源好好利用，不要有太多的重复研究！比方旧药新治，相关药品只要疾控中心规划好，相关药品列出清单，相信几天就可以摸排出来；分离病毒指定几家机构即可，医疗资源共享！百万神龙尝百草，何尝愁救我大中华！！！
黑龙江死亡率全国第二仅次于湖北0.001
毕竟这玩意是火，你也不能走进了看，只能看火光¡评论配图
…………事情怎么会发展成这样？
我两天没有看新闻就六万了？
黑龙江得注意了，死亡率这么高啊？
如此趋势10万不是梦
黎明即将到来，期待春暖花开！
黑龙江离湖北非常远，但确是增加人数最快的，死亡人数除了湖北最多的，大家关注一下黑龙江吧！双鸭山今天增了九个。
多少新增冠状病毒我都麻木了，我就想知道，什么时候结束
gjn
bj
【如何正确有效的消毒】
希望能关注下黑龙江感觉比较严重死亡率高治愈率低昨天还增加二十多个热搜都没有
祈祷早一天疫情结束！🙏🙏🙏
♂
除湖北以外的全国确诊病例：2月3日新增890例，2月4日新增731例，2月5日新增707例，2月6日新增696例，2月7日新增558例，2月8日新增509例，2月9日新增444例，2月10日新增381例，2月11日新增377例2月12日新增312例，2月13日新增267例。
中国加油！已经开始变好了，我信息很快就能结束，加油！加油！
这数字越来越看不懂了，我等也越来越处变不惊了，恐慌过后对数字有点麻木了，所以拐点什么时候能到？
累计死亡1318例了，哭了
祝大家即刻菌抑，肺祥，肺愈清，肺得乐，无疫烦
…十万能打住吗
致敬最美的白衣天使
我们都会平安度过的
深圳每天都在增加！还是该返工就返工，该上班就上班，城中村乱七八糟，形式化封闭管理！年前到现在一直不出门！却看着外面人来人往，我离我的奶茶越来越远！奔溃抑郁！不知道还要等多久
@kkkkioe
这是以万为单位的增加吗…太吓人了吧，希望有余力贡献血液抗体的人能够更多些，救救那些人吧，毕竟救他们也是在救自己，只有继续病的减少了才会越来越安全
其他省不让健康湖北人下高速的心情和外国不让中国人进入有什么区别？
怎么我一看就有黑龙江死亡病例，黑龙江是黑洞吗？
血浆可以治的话，没啥问题3月多差不多结束了
新疆建设兵团是什么意思呢？平时关注新闻太少了，尽然看不懂
什么时候是个头啊！恐慌！
画得很不错啊！有天赋
天津这次疫情防控可圈可点，不是没有道理的。赞一个
过几天就突破十万了
赶快好起来吧
希望能尽快得到控制，如果蔓延到农村，后果无法想象。。。农村卫生条件医疗条件重视程度完全跟不上
别着急
自觉遵守疫情期间的各项规章制度是我们近期最重要的任务，武汉加油！中国加油！
祝福白衣战士
喜欢这样不念稿还条理清晰的官员
宣传工作很重要
心痛！
感动😹
四舍五入，10万
好的保障能够解决后顾之忧。黑龙江的做法值得借鉴。点赞
好的保障能够解决后顾之忧，黑龙江的做法值得借鉴。点赞
向一线的党员同志致敬，感谢你们。
昨天不是59800多吗？今天新增了5090多例！不止6381呀？？！(单纯疑惑)
养殖业在这个时候怎么办饲料药物都无法供给
我有个不太明白的地方。确诊的标准是全国统一的吗？湖北昨天起把临床的也算进确诊里上报，为啥我们福建说不算进去？那这个确诊数据到底是怎么看？
#温州永嘉打狗#
什么时候可以复工？什么时候让出门？不让复工工资贷款能不能免除？
榜样的力量～
事实证明湖北封城是一个了不起的举措，然而封城之后湖北省对待疫情不够重视，引发了湖北整个省大面积爆发，对待疫情都是走一步看一步，各市区没有一个提前预判，从一两百患者到现在的五万多只用了短短的二十来天，细思恐怖啊，加油
甘肃新增0，所谓可喜可贺！
我只想说中国医生你们辛苦了🙏
啊看到数字心跳都停止了一拍
这病毒就不能跟A股学学吗？
黑龙江新增病例太多了，怎么回事
之前说这病毒不耐高温吧？？现在是不是又耐高温了
之前说湖北政府瞒报，下面一群人喷我，说我造谣引起恐慌，不知道那群人有没有看这两天的新闻。
我只想知道什么时候能结束，现在人心惶惶，我连出去看牙疼的病都看不了，难道就这么忍着？
湖北无语
不要再发出这些病毒图片，一GUAN极不舒服，令人感觉恐怖阴冷，负能量极强。
我是哺乳妈妈。我昨天涨奶晚上突然发烧38.7通过物理降温今天目前恢复在37度请问一下这种情况是属于乳腺炎还是考虑一下肺炎我有点轻微的咽喉炎目前
关注一下徐州睢宁吧，小县城28例。疫情期间非得乱转，每个地方都有遵守规则和不守规则的人，不守规则的人只能靠强制手段了，希望有关部门监管到位。封锁形同虚设，重灾区小区依然可以随意出行，希望能学学别的地，有出行管制，必须有证，有券才能出门。不戴口罩的，随意聚集的麻烦严惩
今天的数据很奇怪，湖北新增4800多，可是看了实时却只有4000多？
浙江省温州市永嘉县金溪镇黄山村2月12号全村打狗都是活活打死的！该村的狗都是有主人的！永嘉县政府金溪镇政府投诉金溪镇基层干部在疫情期间造谣传谣，制造恐慌有没有管
请问有没有官方平台可以查个省市的新冠肺炎定点治疗医院以及床位使用或是剩余情况？或者对于特殊人群比如孕妇患者的接收医院谢谢
看来短时间内是不可能下降的还是会一直上升
看看杭州，杭州丁兰街道已确诊10例了一个街道就十例了，望重视!
新疆生产建设兵团？
人类永远无法战胜大自然、病毒与自己的贪婪与欲望，只能与之共存达到平衡的度。一旦失衡，必临灾难。
等这一天太久了
百步亭万家宴百步亭万家宴百步亭万家宴百步亭万家宴百步亭万家宴百步亭万家宴百步亭万家宴百步亭万家宴百步亭万家宴百步亭万家宴百步亭万家宴百步亭万家宴
心疼各地的援鄂医疗人员¡评论配图
请关注黑龙江
离十万不远了，哎
75%酒精消毒液75%免洗抑菌凝胶批发有需要可以找我！一起抵抗新冠肺炎！武汉加油！中国加油！
请关注下#温州永嘉打狗#浙江省温州市永嘉县金溪镇黄山村2月10号确诊2例（外来人员探亲），2月12号全村打狗，全部都是活活打死的！该村的狗都是有主人的！请大家拿起电话拨打市民热线永嘉县政府金溪镇政府投诉金溪镇基层干部在疫情期间造谣传谣，制造恐慌，侵犯百姓财产！#善待动物#​​​
早上看才5w+
愿疫情早日结束！患者早日康复！国泰民安！风调雨顺！🙏🙏🙏
这段时间，大家一定要做好防护工作，少出门勤洗手，特别注意要戴口罩并正确处理，保护好自己保护好家人，一起加油！共渡难关！
我们不怕多就怕捂着
为每位护士点赞！
为孩子做了好的榜样
为所有白衣战士点赞！
为沈阳的支持点赞！
相信疫情马上能够过去！
为一线医护人员点赞！
你们是最美的
一定要确保一线物资供应！
把湖北管控好，别让出来
看了今天的新增数据，湖北的4823例，想想都害怕，有那么多的家庭在受着煎熬，用水深火热形容应该不为过！作为外省一员，祝你们早日康复！全国的兄弟姐们都在跟你们共渡难关！一起加油！
还是地图看的清楚。
作为普通民众只能好好做好防护，尽量不添麻烦，同胞们加油
实事求是才能赢得人民的信任！
我大黑龙江，咋最近天天有死亡的，心痛
湖北省卫健委公布数据显示目前36719例患者在院治疗，那么还有10087例没有在院治疗的患者现在是什么情况？@湖北发布¡评论配图
医护人员的家庭也是赞赞的
@小尹冲鸭太可怕了吧
疫苗发明出来了，别特么给台湾
为什么实时病例显示，才4000？对不上呀？！
台湾别特么厚脸皮要疫苗，ok我敬你是条汉子
你们冒着生命的危险，冲锋在抗疫的一线。没有人能够阻挡，医者神圣的胸怀，庚子鄂疫，举国驰援，天地可鉴心真切，救民病患于水火，中华脊梁不曾屈，战胜瘟魔家国昌。
疫情地图怎么了？
昨天才五万多啊
一地的问题暴露了官场的官僚主义不作为临危能力可以说是负的不知道当年这批人怎么上去还有我一直对公务员事业编制都要求学历应届毕业生就可以考都存有质疑这些人没有社会工作经历不懂人间疾苦，一场考试就能去政府工作，做起事来不就是纸上谈兵吗！结果可想而知
快麻木了
原来觉得应该不会破万，现在不会要破十万吧
今天没戴口罩，给外来人员登记了，会不会感染
致敬白衣天使！希望看到造成这一切的罪魁祸首，某些不作为的ld得到相应惩罚！付出应有代价！
家乡的大白们，好好保护自己，我们在沈阳等你们凯旋
上天给我们的惩罚够了吧🙏🙏，企盼武汉快些好起来
周知
看看河南吧，我们河南死亡的人数也很多啊
黑龙江还帮别的省呢、国家却不重视黑龙江
受不了了，郁闷死了，难道要突破10万吗？
你们到底权威不？
现在变得一天一万
最近，营养一定得加强
就是很难买全吃的东西
补充vc
大家现在千万不要掉以轻心热搜已经不占前几条了！
希望疫情过后对她们好点儿这些医生护士真太不容易了千万别再有伤医的事情了
每天新增死亡逐渐增多？病毒🦠的威力不可小视！
逗得一匹昨晚人民日报说前天就五万二你这昨天才五万五咋滴碰不上头了？加了5000不该是57000？
武汉青宜居已是青山区确证人数最多的小区，物业也一直没什么动静，没有组织物资，小区消毒也完全没有，现在都是小区住户自发组织每天登记体温。都不知道物业什么时候有动静
黑龙江咋回事啊
我们这小县城都不敢往上报，说谁感染就隔离，自生自灭。
其实我真的不想看到死亡病例增加，一个也不要
这个数一阵一阵时间线后端见
//@戴旭:转发微博
这次是发生在武汉所以湖北被查处，那其他省份呢，同样的事情，发生一次就够了。
各个省的强有力防控，还是有效果了，希望都坚持住，直到病毒0增长
《关于设立“传染病防治日”的公开建议》鉴于非典和新冠肺炎席卷全国给国家、公民造成的巨大损失，结合两次疫情基本都发生在11月底12月初的实际，建议国家将每年的12月1日设为“传染病防治日”，组织传染病宣传、普及传染病知识，组织全国人民进行卫生防疫，警钟长鸣，为欢度春节创造安全卫生的环境。
增加5090，为什么累计是63851，少了40
唯一给我的安慰就是病愈人数大于死亡人数
我们安徽淮南三天0增加。加油！加油！
疑似的每天增加量减少才是好事
今天数据累计错误
希望过一段时间这个编码就看不到了
6万了
自认为是正义化身的这些杠精们，现实生活里一定是失败的可怜虫，不然不会通过这种机会来找存在感。不懂得东西就不要发言，更不要随便喷，显得自己很愚蠢很无知。
每天都关注着数字变化，同时戴好口罩，减少外出，做好防控，加油＾０＾~
死亡人数几连升啦
加油加油，努力努力，疫情一定会很快过去的
这是好消息
快点恢复江苏省内大巴车吧急死人了
希望这个数据一直直线下降，希望好消息不断，我们的希望就是疫情早日结束！
致敬奋战在一线的医护人员和工作人员，你们辛苦了！只要我们团结一致就一定能战胜疫情！
真是每个人都废了，回去上班秒失业。
静待春暖花开，幸福满园！
只要我们团结起来，就没有战胜不了的困难，中国加油
感谢一线医护人员的辛苦付出！
只有中医全面深入的介入二线、三线防控才能迅速制止疫情有关领导好好反思吧
不慌张。
调整好心态，不要恐慌，稳住我们能赢。
中国加油，武汉加油！
请重视这次疫情，切勿轻视！！！
你们的大爱精神在疫情面前熠熠生辉，有你们在，有大家在，我们一定能够战胜疫情！
我咋没在热搜上看到了这个话题了呢
我今天早上看的时候是新增加一万多例，我还特意查了查位数怕自己看错了，我也没多想也没截图。结果睡了一觉再看是新增加四五千例，那我早晨看到的是啥啊，难道是做了个梦，有没有人帮我证实一下
拐点出现
摆拍作秀的太多了
我的天其他地区都在每天控制住已经很少上升了只有湖北还在上升我真的是服了辛苦医护人员和在一线奋斗的工作人员你们辛苦了
你让正常只能在三甲检查的孕妇怎么办真的服了
所以说数学一点用都没有统计表都没有人做出来
中国加油！武汉加油
咋还是昨天的数据？
看了真的特别想哭！！
55748
继续窝家
63851
我想知道治愈好的会从确诊人数里减出来吗？
这还只是一个湖北，全国这样的地方还有很多
天津未名生物医药有限公司生产的捷抚干扰素喷雾剂有预防新冠肺炎病毒的作用，建议大力推广在医务人员中使用！
看看密切接触者就可怕
#健康科普汇#【被隔离者如何调整好自己的心态】
黑龙江咋滴啦？这么严重呢？但是我们县城一例没有
每天都在看这个新型冠状病毒肺炎的新闻，看看得眼角泛起泪花，每次国家有难，都众志成城，新的一年了，必须都要身体健康啊
感谢医生的付出。对那些知道有病还要跑掉人我只能说无语。喝蝙蝠汤的让全国人民放假也是醉了
万众一心，一定能够战胜疫情。
49万多的密切接触者才是定时炸弹
好心疼啊。武汉加油挺住，中国加油。
@风铃铃铃啊六万了
什么时候能过去呀，祈祷平安吧😷
2月14日上午，我省组建的第四批援武汉医疗队从省人民大会堂正式出征。医疗队由453名医疗业务骨干组成，其中医生115名，护士320名，领队及保障人员18名，由浙大一院、浙大二院、邵逸夫医院为主组建，整合部分市县抽调的医务人员。截至目前，浙江省共派出支援湖北医务人员1698名。
疑似为什么减少这么慢呢？
试试冥想🧘‍♀️专注当下！
黑龙江之前有着天时地利，地理位置离湖北远，传的也慢，结果一把好牌打的稀巴烂。。。
我的评论呢？
数字总是变的让人费解，早上公布较昨日增加5090，下午公布的较昨日增加4064。不知那1000人去哪儿了？
加油(ง•̀_•́)ง武汉
在家憋着难受
我早上看还五万多。。。这一下午是不是长得太快了些？
中央领导们啊，去看看黑龙江吧除了武汉就黑龙江现在确诊人数增长的快啊，到底是什么问题，该问责就要问责啊
还有那么多接触者。想着就恐怖
汉大网校平台免费试用
其他省份公布的数据存疑。
现将李某等222人列为严重危害正常医疗秩序失信行为人。该名单信息已经在全国信用信息平台推送给参与联合惩戒各部门，共同落实联合惩戒措施。
我要上班我要上班我要上班赚钱还车贷房贷！！！！！！！！！！！！！！
支持加大力度严惩医闹
有什么惩罚？
他们病了不给看病？
不痛不痒的处罚，好厉害呀
早该做好这个工作，而不是等到非常时期才说严惩，希望以后减少这些违法乱纪的事
为什么已经控制快一个月了不出门等等...还在持续上升
太好
拘留个几天有个屁用，出来照样危害社会
已传染了1700多医护人员了，真让人心疼
早该如此
好消息传来，是防疫一线的同志们不懈努力的结果，我们要继续严防死守，早日旗开得胜
这名单里放出来的典型案例都没有伤害医护的，是扰乱秩序和损坏花盆这种非暴力的，那么那些打医护耳光(轻伤都算不上)殴打医生护士的该怎么样呢？还手算互殴另外，这个名单有什么用？不给他们看病还是能不让他们进医院啊？被割喉的杨医生早就警惕上报了，结果呢
希望疫情早点过去，大家都幸福安康，今年还要全面建成小康社会呢
建议：现在有的地区规定（如上海等）外地返回人员必须隔离满14天才能上班，才能到办事机构办事，这给外地返回人员造成了极大的不便和资源的浪费。其实这些人基本上已在外地隔离居家很长时间了，没有大的风险。建议卫健为建立一个外出人员健康申报系统，全国通用认可。四川省已经这么做了。
明天也不会增长了嘛
我妈今天看了新闻饭都吃不下去了，嘴巴上火。急得，可以蚂蚁无能为力。。她主张中医，说她小时候三白汤是防瘟疫用的药，三白是白蒿，甜甜根，白萝卜。希望大家重视。
一定要让这些医闹付出代价！
杀鸡儆猴，以前打骂医生不犯法，现在明明白白告诉你得负责，禁不了所有人但可以对一些平时怂包跑医院显威风的有警示
我所关心的，全国每天新增确诊冠状病毒肺炎的病人都能来自追踪到的隔离人员，如果是这样，证明防控到位了，新增病历每天在下降，拔开云雾见天日的时候到了
拍手叫好！！！
支持！
医闹要承担后果了
//@丁香园:现将李某等222人列为严重危害正常医疗秩序失信行为人。该名单信息已经在全国信用信息平台推送给参与联合惩戒各部门，共同落实联合惩戒措施。
请处理一下滞留湖北的外地人吧。
你看了吗？那个人是要求【提前诊治】，而且【对医生辱骂】，哪有不给看病
疫情给人当头一棒！告诉你别以为人类真的的站在食物链顶端了，一物降一物，在自然界的循环中，人只是一个环节，你敢尝试打破循环，大自然就敢给你点颜色瞧瞧，让你知道小锅是铁做的！
希望长期保持
馬來西亞官方今早宣布了4宗治愈，所以現在是總共19宗確診，7宗治愈，剩下12確診患者了
高福为什么还不倒？
这个数字到底准不准？？？！！！
支持!
这些人罚他们不给他们在公立医院看病
你好，我这边现在天天流传艾草蒸鸡蛋，说吃了防肺炎，请问这是真的吗
垃圾人会怕征信吗？一般这种人要不权利很大，要不光脚不怕穿鞋的
湖北，加油！
好政策！
希望早日脱离病毒
支持支持支持
新增重症病例数据过山车式变化，上次1100多直接掉到80多，这次又一个过山车，前天快900，昨天负一百多，今天又2000多，谁分析分析
取消他的医保
一定要让医闹付出代价不要让医生护士心寒
密切追踪者越来越多
最好是，交通也把他拉进黑名单，所有实名制的都严格控制他，麻蛋
注意到武汉的新增确诊患者人数依然较多。不知道床位够不够用，如果不够用，有没有考虑转移患者去邻近压力较小床位富余的省市？
干得漂亮！！！！！！！
科学家们加油！发明一副可以看得到病毒的眼镜、那岂不是很好预防
请把医护人员死亡改成牺牲，谢谢！¡评论配图
终于……
西藏不会变成白色吗？
荆州伤医案还是在疫情期间发生的，为啥没有处理？？？
医生真好打发啊
爱是不会忘记的，就像逆行者的背影。武汉，加油！中国，加油！
潸然泪下！太有感觉了！
感谢他们！
现在知道治理医闹了早干啥吃里去了
早该如此了。
我就想问问，湖北那个因为家人车祸没救过来就打医护威胁医护的财政部门领导还是领导家属，在这个名单里面吗？后续处理怎么样了？
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
请问对新型冠状肺炎的排查现在收费吗
【一图读懂】疫情期间，如何烹饪才能吃得放心​​​​
衷心的感谢医护人员的付出，是你们冒着危险，守护着我们，是你们选择逆行，把背影留给家人，把健康留给患者！你们是最可爱的人。向你们致敬！
啥措施？
福建挺得住
@阳光下的果二傻
才几天处罚几百而已……不足以构成威慑……
西医一败涂地，只能维持病人生命直至特异性免疫把病毒杀死。
爱情有千万种模样，这是最美的一种
美
全国一盘棋，打赢疫情阻击战！
107天有啥用，你关个一年看看
又见28部门，唉～～
中国的法律还是太轻哇！！！
这个是平时就应该做好的工作，非要等到困难时期才想起
他们不是数字，他们是生命。
想知道假药门的王xx在不在其内.....
希望是真的
期待疫情早日胜利
干得漂亮
保护医生，就是保护我们。
完全消除病毒的方法被两个大小不一样的圆片，而且是很高，可以站一个人的那种，两个铐起来在软那中间放入高温容器，然后呢，上面的那些圈拿一个木管子给封起来，下面也一样把一个人站进去就可以了。
#抗击新型肺炎#现将李某等222人列为严重危害正常医疗秩序失信行为人。该名单信息已经在全国信用信息平台推送给参与联合惩戒各部门，共同落实联合惩戒措施。
全国数据公布一下
请严惩都是中国人大难面前不识大体必须严惩😡
希望能画那个一天搬不知道多少趟医疗垃圾最后累晕倒的90后姑娘，连续加班累到吐又咽回去的护士，生理期痛到不行还坚持照顾病人的护士，在深夜班车上唱着我和我的祖国的护士……她们的能量不止只有小家小爱小清新，更有不不怕脏不怕累不怕死的为国担当
前几天不是一直在下降，为什么突然增加那么多
重症的死亡的数据也好痛心还能上班吗？
身为中国人真好，真幸运，好幸福！不论国家民族面临怎样的意外灾难，总有那么一些人勇敢站出来守护我们，这些人是民族的脊梁！在重庆为我们勇敢的白衣天使们祈福，等你们凯旋！
处罚太轻了
应该公布姓名
妹妹。说实话恢复了你敢坐？开开心心乘车第二天看到自己坐过的车出一例确诊，你说你得啥心情？
我尼玛五万五天哪！两天没看竟然这么多了！非典就是弟弟
早该如此，现在做反而让人觉得怪怪的
这里是广西玉林市玉州区在我所居住的小区每天晚上凌晨都能听到小孩哭我不知道是什么原因结合现在的情况好很有可能是染上了冠状病毒当然这只是我的猜测
真实情况还需要你们来核查地址是东胜路34号东胜园
难受
需要医生的时候就从严从快，不需要的时候就和稀泥
感谢你们，祝你们都安好！
加油～你们是最棒的！
孕妇！武汉！🤰
也不是所医生护士都是高素质！
建议N95口罩🉑️换5A景区门票来缓解现在医疗物资的紧缺问题
做好最坏的打算行了，说不定今年高考变成五月。03非典7月高考提前到6月我都做好了点打算今年会五月高考
高福还不下课，无良的砖家，隐而不发，先忙着写论文，人命关天啊，疫情说的轻轻松松，该把他下放武汉督战，别光纸上谈兵、害人不浅。
居家隔离人员如何进行心理调适？五个“一”送给您，快戳视频吧！#预防新型冠状病毒肺炎#
好好在家待着，不给国家添乱
这样不怕感染吗？
我们只能默默关注，也做不了什么
重复统计这种事也能犯，真的说明统计能力和管理系统差的不是几个档次。如果就用身份证号作为标记来统计，怎么可能出现重复统计的情况呢
等你们凯旋归来
居家隔离人员如何进行心理调适？
手机坏了呢
新增越来越少抗疫关键时刻，减少误判、杜绝人为干扰，准确掌握数据，勇于面对真相，才是正确的选择。
今天的数据挺早的。现在全国除了湖北都已经控制住了，接下来万众一心攻湖北。喜塔腊新冠病毒，你的末日就快来了👿
有详细一目了然的报表，不需要等着看各省数据就好了。
希望数字会一直小下去！
死亡这一例安徽的又是蚌埠的年纪不大，五十多
感觉我的火锅烧烤奶茶已经在向我招手了！！
我那天还只有1万多的时候说起码7万人确诊被网友骂死说要相信政府数据不会这么多人感染现在看7万都不止
湖北省外，14.确诊新增221，疑似新增1061O网页链接
看来峰值已经差不多要到了，但是由于返工潮还有潜在的危险，一刻都不能放松，打好最后十几天仗！
密切接触者513183人，有名有姓在册达50多万之众，说明网撒得大，管控力度大，工作做得细，国家和工作人员付出了巨大的努力。
我们湖北十堰丹江口下雪了。想知道困在农村的娃子奶粉买不到怎么办。。。。。有没有对农村的政策，娃子真的需要喝奶粉。其他大人东西不好买就算了。娃子奶粉眼看着就喝完了。
等你们凯旋归来！加油！
最美的爱人
每天死亡一百多人，看着都快麻木了，可那都是一个个真实的人啊
疑似下降了，不到一万，医学观察的也少了，以前总是十八万，现在16万
罚得太轻
湖北139例死亡，那就是139个家庭啊！！！想想都痛心！！能不能别整天火锅奶茶了！！
进行一项锻炼，那就跳舞吧。
三天出入一次小区，公告栏没有通知文件，口头就可以执行了。
您会打字了再来上网
尚在医学观察人数明显减少，跌破平台，拐点?
听说有1700的医护人员感染，能不能先救他们
心理异常体重异常精神有点失常
违法成本太低
一码归一码，现在一线的不是高素质？那每个地方都有监狱都有坏人，是不是那个地方都不算好人？现在谁都怕死躲在家里不是他们冲在前面难道是你啊
认真履行居家隔离建议！
典型案例3:竟然让他干了5次？
【新冠肺炎疑似患者或者确诊患者可以佩戴呼吸阀式口罩吗？】中国疾病预防控制中心研究员冯录召：确实呼吸阀式口罩的呼气阀是单向阀门，呼气时，排出气体正压将阀片吹开，迅速将呼出的气体排出，排气过程由于没有过滤层，如果病人佩戴这种口罩可能会将病毒排出，所以确诊和疑似病人不应该佩戴此类口罩。
正确佩戴口罩，静等疫情散去
新冠肺炎二个多月，死亡一千多人。具“北青深一度”报道：至今尚无一例尸检！
确诊病例增速也已开始大幅下降，好势头！！！我们每一个人付出自己的一份小小的努力，换回的就是前面所有工作的完美结局，就是这场阻击战的决胜！坚持！！！加油我的家！加油我的国！
主持人张蕾，你好
我真求求了，艺考咋办
你别是个憨批吧
这种事早早的说明白多好啊
要对打赢疫情阻击战充满信心
没对手机消过毒呢
注意卫生，加强防护！
最近湖北一些地区下雪了，朋友圈里说不能玩雪，里面会有病毒，这是真的吗
用湿纸巾可以吗
刚刚消毒一遍
开着机一样消毒，别对着充电口就行
每次回家用手拿着钥匙，眼镜，手机一起酒精喷洒消毒。自然干，然后门前踏垫，鞋底酒精喷，门把手，一起消毒。脱了外衣挂在凉台，关键注意防火。
#烟台发布#【外出回来要对手机进行消毒吗？】
还应制订车辆通风指南，医院发热门诊通风指南，这两个明显是传染的重灾区！！
#健康科普汇#【外出回来要对手机进行消毒吗？】//@Police王:转发微博
肥头大耳
细节决定成败
一些通风不好的农贸市场，建议临时搬到露天，这样通风好，人员也得到疏散，不易产生传染。
看来还得给手机洗洗澡哇
有色金属
自身的免疫力很重要。要加强锻炼，提高身体素质。战胜疫情指日可待！
湖北以外的省份新增确诊病例连降多天，欣喜之余，切不可掉以轻心，疑似病例和密切接触人群随时都有转确诊的可能，无症状感染者也具有一定的传染性，加上大量外地人员陆续返程，防控压力还是很大的，加油！
3m的p100滤棉和面罩
//@海曙发布:【我想要抱抱你】#你有多美#
三个礼拜前TB和JD就涨价然后断货了现在连滤棉都买不到了
回到南京的公寓就被物业在门上贴封条，自我隔离14天，现在中央空调被物业停了，新买的取暖设备被物业扣了，物业解释说，国务院下文要求停开中央空调，但没文件允许公寓用取暖设备，今晚温度零下，特别怕冻得感冒肺炎，我该怎么办？
我觉得吧，现在复工的大部分都是央企、国企，打企业。动不动就是上百人的企业。这样一旦出现疫情，影响人数很多。倒不如让小微企业先复工，小微企业一般人数都不多一二十个都算大的了。很多小微企业都是服务行业，也能做帮助疫情的事情。而且还能拉动民生。人少好控制。
之前的段子，现在官宣了
我爸想的¡评论配图
最大限度地保护消费者和从业人员的卫生安全
错过了秋枫冬雪便会迎来春天的樱花.我想武汉也是如此，武汉加油！中国加油！.
请问卫健委的主官什么时候谢罪自裁？
那是不是该让我们出屋了
还要等待～
应该陆续根据各省的情况一点点的解除封禁了，已经疯了一批，又将陆续疯一批
中国🇨🇳加油，武汉加油
许多写字楼要求证明，但是没有组织能证明，医院也不可能给每个人核酸检测，一定要停止这个规定，不要让人去医院了
头发乱了！头发长了！什么时候可安心出行啊？
广东没有连续下降吧，我咋记得昨天新增的比前天多？
有治疗重症的良方，能否被关注啊！
越是这个时候，我们就越要做好自我保护自我防范！只有更加坚定好这种防范隔离的意识，大家才会更快打赢这场战役！
你冲疯了？
本人用脚打字，
你初几毕业？
在岗位上染病去世的医务人员不要用“死亡”二字，那叫“殉职”。
中医很好啊！就是现在太多中医太死估板了，好好的中医变成西医眼中的邪门歪道！
就应该禁止佩戴呼吸阀式口罩
卫健委主任什么时候有点廉耻之心学学日本人下台自裁啊？
关注一下黑龙江小地方吧，今天不知道怎么想的抽风封了将近小一百栋楼，说是社区三天给送一次物资，结果现在封完了告诉我们只要家里还有一粒米，一滴油就坚持，蔬菜啥的买不到这是不打算让人活了
疫情无情人有情，同为中华儿女，感同身受。
每次看这种都忍不住流泪#众志成城抗疫情##你有多美##温暖医瞬间#【一个令人落泪的“纸蛋糕”——中日医院国家援鄂医疗队日记】
湖北什么时候能看到曙光啊，哎，祈祷快点好起来
还有很多隔离观察的
普通人也不应该戴n95，谁能保证戴的人不是潜伏期携带者？
中国赢了
@GEM格林美武汉格林美产业园要20日开工？据我所知格林美属于绿色回收的企业，复工没有其他必要企业那么急吧？
来记者会宣布高福院士的新论文吗？他没写完的话可以找我当枪手，鉴于高院士之前在湖北防疫的杰出表现，我只收他一个口罩的钱，很公道的，麻烦告诉他，谢谢
紫外线如何消毒？
热血在心中奔腾啊，止不住的眼泪流，无畏的身影在行动啊，危险中救病人。企盼的眼神记着你啊，参加抗疫的人，所有的人们齐努力啊，中国必定会胜利!
什么时候湖北省以外的地区可以解封
能不能干点人事
托举起人民的重托，战役情，地不分南北，人不分老幼，共同抗击疫情，我们要给予一线医护人员最好的物资供应，万无一失。
辛苦了加油
怎么还不更新呢
加油，待春暖花开之时，就是病毒消灭之日
怎么没看到高福了
高福专家呢？进危重病房了不？
好了吗
没有人承担责任么？民怨民心不需要回应么
能关注一下患其他疾病的人群吗，他们需要治疗，需要吃药，现在因为疫情，不知道何去何从。。。。不给做手术，怎么办。。。。。
这样吃，才放心！
高福呢
至亲挚爱的白衣天使们你们辛苦了，感谢你们为武汉人们的付出
现代中医药是治愈所有疾病和健康长寿的唯一正确方向和解决之道！记住：是唯一正确方向和解决之道。
武汉医护人员的防护物资依然不足，特别是防护服。
致敬每一个平凡的中国人！
@一颗傻白不甜的糖卧槽老师官宣了！！！
哎呀～徐晔小哥哥实在是好帅呀
还有个重点的重点，湖北省外，新增治愈已经比新增病例多出一倍多人数，并且已经持续好多天了
串门·记得回串啊！
今天又多感动，就请明天有多尊重！
早干什么了，两个月前就该开始
请赶紧用大众媒体或者短信告诉湖北省和武汉市的市民，哪里可以看其他疾病！
喜欢吃海鸭蛋的朋友，请上淘宝搜索“阿香家海鸭蛋”“阿香家咸海鸭蛋”，江浙沪包邮。请多多关照。我家的海鸭蛋做口碑，新鲜美味。非常时期，不能出门打工，在家带娃发快递。谢谢大家。加油，中国🇨🇳
看面相
官腔十足，人类吃野味都几万年了，我倒是有幸在有生之年经历了2次吃野味吃出来疫情。
中间宿主呢？还有现在都有啥变异特点？
还是期待中国力量吧
湖北人是全国人民的千古罪人。有病不好好呆在家里治疗，还要往外跑来害别人。
看这个标题就知道还没有什么进展
湖北加油💪
可以统一管控口罩然后线上预约购买快递发吗
等疫情过去我们一起迎来春暖花开
致敬一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！🇨🇳
疫情战争当前，很多医护人员冲锋在前
这样好看小编你去试试看！这都是被逼的好不好！
按照确诊未住院数=累计确诊数/累计病亡数/累计治愈出院数/在院治疗数截至2月13日这一数据是10087截至2月14日这一数据是10068也就是说目前确诊收治率在75%左右，形势依旧严峻，矛盾依然突出，收治能力严重不足
假如数据再翻倍并且出院数据迟迟上不来。怎么办？病床需不需要提前准备？中医药到底要不要完全指导？这不是什么大病呀！怎么把简单的问题复杂化。害！
辛苦了，你真美
美。¡评论配图
你美若天仙，但求一世平安！🙏
加油吧武汉加油吧中国
海南有中国最大的海，湖北有中国最长的江，江海是相通的，人民的心是相连的。湖北加油！荆州加油！待疫情结束后，海南人民欢迎你们来海南游玩
武汉市中心医院外科医生胡卫峰主任在一线抗疫时感染，现在病情危重，已经上了ECMO，急需O型血痊愈的新冠肺炎患者的血清救命！！恳请大家帮忙转发！！感谢！！🙏🙏🙏
谢谢您
这种发布会就不要开了，都是念稿
应该国际专家小组吧……
大型侦探话题你买不到的口罩都去了哪里？¡评论配图
一点都不好看
你们是世界，是中国最可爱最美丽动人的姑娘，为你们骄傲
说了半天等于没说。而且前3个病人不是没有华南海鲜市场的接触过，让石女士公布一下她研究的其他蝙蝠基因序列可好？
皖江好女儿！
最美英雄
美女加才女，会嫁出去的！
油头粉面
确实等于念稿，什么都没说
好心痛
好漂亮的女孩子
发现医护小姐姐都很美是因为美的人更能打败病毒吗
毙了那两个人我才服气，祸国殃民。
不知道项目承担单位中的中国疾控中心，是不是高福大主任做牵头人呢？真操蛋
把你们卫建委的一把手位置空给我吧！我帮国家解决新型病毒问题，杜绝以后同样问题的发生，也只有我能解决这问题。
然而没有口罩
加油！天使
安徽姑娘好样的。
救死扶伤医者仁心
关于口罩，这里很全面
从来源上来说是和野生动物有关，如果能展开野生动物之间传播情况的调查那就更能了解病毒源头，对疫情控制非常有利。
大大都戴口罩了，你咋不戴？
保养很好
别的药都出结果了，最早测试的瑞德西韦就是不说，你说这说出来多丢脸啊，所以优先用自己发现的，实在不行再用这个，洋洋大锅你说万一被美的给治好了，这的多丢人呀，这脸往哪搁。说不定还真如别的网友说的，实在不行兑到双黄连里
致敬武汉的壮举！
我想知道哪里能买到口罩
我们目前的方法一直都是在治肺。主要精力全放在治痰。然而治痰反而痰更多，嗽更急、咳反而加重，到底是为什么?不知道治痰是治标，而不治痰之本病。痰之标在于肺，痰之本在于肾，不治肾而治肺，此痰就不能去，而咳嗽就不能愈。
今天直接被小区关在外面，打报警电话后警察来了还说我为什么不住酒店，回来住对别人影响多不好，把我狠狠的训了一顿，下着大雪身上都打湿了，回来进不了家门请求警察帮助还被骂不应该回来，我说我一个人住，都是戴着口罩也不串门，真的很委屈
加油！你是最美的
保重！加油！
我有个新奇想法来治疗新冠状肺炎，安全、不恐慌、省时间、省力、省钱、。用吗？
如果没猜错的话一定是安徽戚薇吧！
用不用你听我说。希望能用，我有新奇想法来治疗新冠状肺炎，安全、不恐慌、省时间、省力、省钱，有10个亿就成了。这个时候谁也不会显得无聊说废话。相信我，最起码听听我的声音。
云山雾罩，废话连篇……
谢谢你们……
加油，天使，最美英雄🙏🙏🙏平安归来
还有我们这种在外地工作非武汉的黄冈人，湖北何时解封遥遥无期，不知道什么时候是个头。在外地的单位已经开工，工资缩减，面临失业，房租要月月交。每日在微博刷湖北何时解封，查各个官网，太绝望了，这几天崩溃大哭几次了，简直就是无期徒刑。期盼能分批检查、区分对待滞留人员
练稿时间到……
好漂亮哦
把口罩都征收了，这是不让我们吃猪肉但是要见过猪跑么，没有关系，我们可以不出门，中国加油，胜利在望
辛苦了，白衣天使们
加油，美女加才女
能不能帮忙问问专业医疗人员：我们公司要求我们所有党员进社区，我想咨询下，有变异型哮喘和慢性咽炎【有本地三甲医院2019上半年的诊断记录和病历，还有一直在吃的药为证】，所以社区值守有没有比健康人更大的感染可能？还有，万一值守时候咳嗽着不会被强制拉去隔离吧
致敬
最可爱的人！！！
他以为自己在做人大报告。
感谢医护人员的付出！祝福你们都平平安安！
每次听到类似“动物实验”的词就揪下心，它们真的为人类做了太多的贡献，请善待所有的动物们～
绝对大美女
最可爱的的人
江淮儿女多奇志
由于武汉很多医护资源转向新冠肺炎救治，导致大量非新冠肺炎但急需手术住院的病患无法得到救治。建议这类病人转外省区救治，由于这类病人非传染病不存在外送限制，如能转运既可得到及时治疗又可增加大量医护资源和病床，极大缓解武汉医院压力，使更多医护力量能加入到抗新冠肺炎的战斗中来!
说了很多废话，凑字数写作文吗？
这个病毒到底怎么来的
好美🌹
娇娇
我真怕他们发布个什么小柴胡、夏桑菊什么的出来
好可怕的面相
鬼片
面相很恐怖
感谢你们！
辛苦
善良的力量总是能在困难中奋进斗争，在黑暗中看到光明，在痛苦中感动人心！加油💪
最美丽的脸，💖💖💖
只要是肺炎，全收，先治疗，再确诊。以免拖成重症难治。
人美心也美
芜湖儿女好样的！
他的牙齿怎么了
面相确实感觉有点怪
看他讲话好生气
许你如愿所偿早日归来爱与被爱幸福一生
湖北加油
国外正商量要不要取消日本的奥运会，可想而知事情又多严重，但国内一点有用信息也没有，全是心灵鸡汤，要开庆功宴？？？
你真美。姑娘
肩上有责心中有爱，美丽的姑娘。
我好像发现了不得了的东西哦
医者仁心，望政府出台更多政策保障医务人员权益
致敬前线医护人员
加油！！辛苦了！！！
口罩呢？
美得不要不要的
废话一连串
你怎么那么好看！
因为第一批专家来的时候就知道了，只不过不能公布，只好说些废话
那样的话调查全国的野生动物不是更具有代表性。
只要能提早结束疫情的药就是好药
查他准没错
比骚首弄姿，卖弄风骚，浓妆艳抹，穿着百万的所谓女明星美多了。。
很美
意义在哪里
芜湖好儿女
白听半天
这个时候作报告还要这么稳健的官腔？快速的把事情讲明白就好了！
加油，最美的人，所有美好一定会给你，祝永远幸福
部分所谓的科技人员，在此次疫情中的表现，确实非常令人失望！！沽名钓誉，尸位素餐，令人不耻！！某些人的级别还非常高，有一个还被传闻拿下了，虽然后来被否认，但不论怎样，希望能来一次彻底的清理整顿，不让悲剧重演！！
辛苦💦
@健康大兴
是不是近亲有日本血统？
咱们大安徽的小姐姐
我想问，确定新型肺炎不像肺结核一样有长达6个月的观察期吗？
你是最美的
希望国家新闻媒体发布的信息快速有效，不要浪费群众的时间看一些没意义的，不然跟个小号有什么区别
问题是华南海鲜市场也没有蝙蝠啊！武汉病毒研究所取样标本里哪到底几种动物呈阳性不能说吗？查出最先一批患者到底是吃了哪种野味感染的就那么难吗？
搞不懂，直接把稿子先发给媒体公布不是更好，非要一句一句读出来？
真相是不能说还是不敢说？
N95口罩量少，希望能加大生产量，做到人手一个
0号能公布吗？不能，p4什么概念，出了问题全世界都要来要说法的！而且中国签了不制毒协议的！这要认了脸疼！这个不用查了，也查不出来！最后总会有一个野生动物背锅的！愿世界和平，中国早点好起来……
希望中国早日恢复正常
正确利用口罩。
等一个今天的数据
看到央视新闻发布了
最近说了一些真话实话，戳到了某些人的脊梁，今天说点别的：此时此刻的你，是否侧身躺在被窝里翻看着评论，搞不好还在充电，哈哈，别翻了，在这里留下你的足迹，让我们一起向那些坚守在一线的医护人员致敬。
一切会好起来的
期待疫情结束🙏，先烧烤后奶茶，涮完火锅去理发，赶紧离开这个家，彻底摆脱我老妈。。。先不说了，我妈又怼我了，我要先拖地后浇花，刷完鞋子再洗袜，准备上午茶加小蛋挞，防止我妈把我骂，转移战斗到我爸
防疫期间，你想知道的关于口罩的一切都在这里
废话连篇
#新型冠状病毒防控#【新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】截至2月15日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例57416例（其中重症病例11272例），累计治愈出院病例9419例，累计死亡病例1665例，累计报告确诊病例68500例（江西省核减1例），现有疑似病例8228例。
稳住别慌
勤洗手勤通风，加油，一切都会好起来。
没去p4验一验？
今天数据下降比较明显，继续努力，赶快归零
非湖北继续降
数字不断下降，但是对数字代表的生命而言，背后的家庭而言都是巨大的冲击，疫情快快过去吧
感觉胜利就在眼前
螺蛳粉炸酱面酸辣粉火锅肥牛饭蛋挞披萨奶茶辣鸭头芝士排骨黄焖鸡炸鸡炸鸡炸鸡！多加蒜蓉！！！！！
非湖北新增12连降，希望早点全都好起来
致敬医护人员，致敬奋斗在前线的所有防疫人员，你们辛苦了，你们是最可爱的人！
死亡率还在增长，勤洗手，多锻炼。不出门还是预防感染的有效途径
愿疫情早日结束，愿患者早日康复，愿白衣天使无一感染，加油中国！
希望疫情不要在扩散，每个人都做好自我保护和维护社会集体安全，争取早日恢复正常。加油(ง•̀_•́)ง
#湖北通报首次未见疑似病例#这个话题希望可以核实一下呀！！！！！
新增确诊在放缓新增死亡却没放缓，sw率有所上升。新增疑似一天没降为0就不能说是胜利。
四川人躲疫情还得防地震，难啊！
武汉加油，我们一直在一起
当下疫情固然重要，在保证广大科研人员的正常工作外，太多需要因其它病症住院的居民群众，这一部分人，还请相关部门及医疗队伍上点心，都是需要帮助的人，不要让这一部分人寒心！全国各地医疗队伍都来支援疫情防控，本地的基本医疗救援一定要维持好~
新增确诊下降，治愈人数比例提高!挺住，加油武汉!加油，白衣天使!
除湖北外15.确诊新增166，疑似新增882现在全国余8228疑似¡评论配图
白吃软饭的一伙人
资金严重不足…好想快点工作
等于没开，傻样
1、湖北新增确诊降至2千以下，下步目标武汉争取降至1千以下。2、全国累计疑似病例实现7连降；新增疑似病例实现6连降；外省新增确诊实现12连降。3、个别省份如黑龙江仍高居不下，需高度重视。
幸苦了
都是背锅侠
hope
每天一早等的就是这，胜利已见曙光
感谢一线辛苦付出的医护人员，我总觉得曙光不远了
#教师提前返岗#现多地漠视教师生命健康安全，在正式开学日期不确定的疫情防控关键期，以做好开学准备为由，要求外地老师自行克服交通不便，辗转多项公共交通工具等等交通住宿困难，冒着被感染的风险，提前返回工作地进行自我隔离待命。如此罔顾防疫大局，漠视教师生命安全的要求，请教育部及时制止！
终于看到了希望，加油
所以到底包不包括临床???
这四川有没有瞒报？可以查查
这么这么沉啊，这个统计热搜上去!
希望新增越来越少。医生辛苦了。平平安安！
我看到奶茶，火锅向我招手了
还在医学观察那么多人是什么意思？
没有一个下雨天不会晴！所以苦难终会过去！武汉加油！中国加油！！！
我想知道什么时候出疫苗？出了疫苗是不是所有人都打啊？免费吗？
你们是最美的英雄
#健康发布#【截至2月15日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】2月15日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例2009例,新增重症病例219例，新增死亡病例142例（湖北139例，四川2例，湖南1例），新增疑似病例1918例。
武汉必胜湖北必胜中国必胜
害我一个月没上班，拿什么还贷款！
我看了就哭
为什么都怀疑是人为的？
祈愿病人越来越少吧
明天至于人数就该破万了希望越来越多快点结束我非常想吃铁板烧火锅烧烤麻辣烫麻辣香锅串串了
希望美丽的姑娘健康平安，早日打完仗凯旋！
每天几百人的死亡，还是相当恐怖的
武汉加油，中国加油，咋们还一起去看那美丽的樱花。
大家能关注下黑龙江么，吉林新增病例是黑龙江的输入病例，重点是他是一个密切接触者，问题是密切接触者为什么能到处乱跑，黑龙江政府能给个解释么
湖北省卫健委官网每天报道的数据，最后一段第一句
育人之师，救人之医，护国之军。武汉挺住！武汉加油！卫生、素养、文明从自己做起！
我是一名普通的高中学生，面对疫情的突然到来和许多人一样手足无措，每天都关注着一线最新的消息，自己想出一份力却又无从下手。我同时也是一名音乐爱好者，所以我打算以音乐来传递思想来做出贡献，根据目前疫情当下，我原创了一首歌曲，我想反映出疫情面前老百姓最真实的一面，已上传微博主页望欣赏
什么疫情？别造谣好么？
致敬！🙏保护好自己！
#健康发布#希望早日新增为0！希望早日疑似为0！
看着这一张张布满压痕的脸，让人心疼，医者仁心，你们辛苦了！
拐点么
转
中国加油白衣天使加油我们今年的高考全靠你们
湖北那个异地托关系让孩子回家算什么事，最起码人家没隔离，没疑似，没密切接触，只是跨地区回了个家而已。且看吉林2月15日确诊病例，人家可是跨省就医，还确诊了。在黑龙江省可是密切接触者呀！！！这个就医过程是不是很诡异？
所以除湖北以外的全国新增只有75人了嘛？我惊喜到不敢相信自己的眼睛！
重点要降低病死率现在每天还是保持150人的规模有点恐怖，不要光看确诊病例回落，因为统计口径得变化经过冲高回落属发展的正常规律，要提高湖北特别是武汉的病患治愈率这个是战胜疫情的关键，疑似虽然没报但在卫健委统计中依旧有快3000人需要排查且重症和每天疑似在新增还是面临一定的防控压力
真是心疼，湖北重症患者是潜在死亡者。
快点好起来吧唉
数据可以显示，香港的医疗真的没有想象的那么好
情况一天天好转，这是无数医务工作人员辛苦付出的结果，感谢白衣天使，人民生命的守护神！但越到最后越是关键时候，大家要一起坚持，美好终会到来，一切都会回归自然的
🙏🙏🙏疫情的蔓延，医院关闭了很多科室，其他类病人真是求医无门，女儿是造釉细胞瘤，肿瘤一天天的增长，骨头已经很薄，如果肿瘤突破骨皮质就会恶化。她还小，青春年少就要受到毁容和病痛的折麽，真的很绝望！已定手术推迟，呼吁医院能尽快收治肿瘤患者住院手术！@上海第九人民医院@央视新闻
看到这个数字每天在放缓就放心了
疑似病例减少，，如若被确定不要心慌，放松心情，对其进行自我隔离，等待病了下一步确定。
快点结束吧，在不结束，我就要去精神病院了
关键现在口罩供不应求啊
虽然确诊人数在锐减，可武汉死亡率和重症率还在增加，治愈率还没有1成有点太低，应该提升，治愈人数比昨天有所下滑小搓3.6%，不过这四天总体治愈人数还是保持高位运行说明前期的诊疗方案还是有效的需要继续保持，治愈率提升到13.6%，预计明天破万
疫情宣布结束的那一刻，感觉我会一秒钟哭出来。虽然前期很失望，现在越来越觉得，我的祖国还是那么伟大，因为有伟大的人民。
数据越大表示确诊越快了，加油
高福呢，昨天看新闻被抓了，略感欣慰，结果辟谣了，难过了一天。他怎么还有脸活着啊
等于没说，蝙蝠，穿山甲，已经证实了呀！
这官腔八股文
预计新冠状病毒要到75000出现拐点。
#健康发布#【截至2月15日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】#全国累计确诊新冠肺炎68500例#
累计确诊68500
不能掉以轻心，但也不能忧思过度
求关注易感人群孕妇发生，请国家出台政策，延迟孕妇复工？
一起努力，攻克难关
关注黑龙江，黑龙江，边境省份涨得太快，比北京河北还多，经济不发达，医疗水平相对也不那么高，拜托国家关注黑龙江！！
新冠肺炎全民心理健康手册，很实用
最美的人，你们辛苦了！
我辽宁的，我们村到现在都不戴口罩，打麻将，有一伙还在村干部家里，亲戚家那边的村也打麻将。他们都认为在村里没事只要不出去，咋传传不到这里，跟我爸咋说也说不通，关系越来越差，他们以为都控制住了没事了没多少人在意，基层人员没用，打麻将不管带头玩该贪的也贪，村里还有别的路想串门也管不住
#肺炎疫情实时动态播报#信息来自国家健康委员会官方网站
快点好起来吧！！！相信人类一定能战胜困难！！！同时也要吸取教训，善待大自然就是善待自己！！！加油中国！加油世界！
我们会走进春天，撇下冬日的阴霾
这个时候放松警惕是最危险的，数字还不容人乐观！
又美又帅！
确诊的越来越少，出院的越来越多，疫情结束也快了
真的是一部书
想起之前外媒推测感染人数将达到10万人。我还说人家瞎说。现在脸打得真疼
2020希望一切顺利🙏愿灾难疫情离我们远去
我感觉这件事情快结束了🙏
能否解释下为啥让WHO专家团队进来了，唯独不让美国专家进？能否公布下0号传染病人？
666
现在口罩很稀缺，所以我们尽量不外出，做好科学防护才是最重要的。
企业复工同时一定要做好防护工作。
健康中国，加油！
要多多关注老人。
认真调试心理。
估计疫情快结束了！
#抗击新型肺炎第一线#
人在做，天在看
如果不再主导房地产胡整，就算不幸中万幸。
我大芜湖好儿女，加油
这速度明天就要破7万了我的天！！！！
最近微博一片欢歌呀
情绪饱满，语速适当。。。。这不紧不慢的尺度属实不好掌握。
加油！会越来越好的！
加强防护
最美丽的人
真心感动
今天不是还说湖北没有疑似病例了吗，
现在应该有企业底层百姓被逼的跳楼了吧！只是新闻不报道，我们不知道……停工，他们的心脏估计也快停了！
平凡而伟大的中国人！
可防可控！
为疫情一线的医护工作者点赞！为祖国加油！中国必胜
看着治愈人口数量的增加我们深感欣慰，认真调试，希望越来越好！
减缓了就是好消息！
这个疫情，这个病毒夺去了这么多无辜人的命，哎，早点结束，等到过去之后，一定要载入史册，让后人知道这次灾难有多么恐怖
这个断句就够你们学半辈子了，都是精华。学吧。
加油，希望每天出院慢慢的变成大几千🙏🙏🙏，医护人员辛苦了，还有那些一样在前线努力的最可爱的人
奔驰男
这个传染病，比汶川地震带来的损失还要惨重！！！
希望大家平安
加油，增加的人越来越少了，辛苦了大家
好多搞经济的大喊，不用封城，应该学新加坡，只收重症，轻症的自愈。也不知道是真傻还是装的，轻症的如果得不到医疗资源的辅助，分分钟转重症，如果全国人民一起感染，你们所谓的经济就更漂亮了。说话一点脑子都没有。死亡率2左右是因为有医疗资源，不是在家躺着2%
团结是最强的免疫力
潜江一天就增加了50例，前段时间潜江市委书记还出来炫耀其政绩，看来真实情况很严重。
都过去20多天了，看来还是有人到处乱跑啊，不然也不会这么久了，还在大幅度增加,真的不知道说什么好了！
加油！！！！！！！！！
祈祷大家都平平安安，健健康康！祈祷赶快好起来吧🙏祈祷病毒快快离开🙏祈祷药赶快研发出来🙏阿弥陀佛🙏
面对汹汹疫情，一群群医疗战士前赴后继。他们不畏风险，逆向而行，意志坚定却又心怀温情。他们牵挂着市民的安康，而他们自己也让无数人挂肚牵肠。武汉加油，中国加油，我们一起加油！
加油，中国，加油武汉
啥时候能解禁
看来野生动物逃不过继续被吃的命运了。
这就是爱在人间的小仙女
我就不懂了，到现在也没研究出来个治疗方法，怎么就能天天出院人数数增，天天有病人治疗好呢
呵呵呵不做评论
早点结束
希望人类这次能得到深刻的教训🙏🙏🙏
团结就是力量，伟大的中国人民必将战胜病魔。
可别应了美国的话超10
武汉老社区管理人员太少或说不上话，绝望的在家等死，希望在排查的工作重视起来，关注那些老社区，老年人多的社区。。。
最近应该都开始朝好的方向发展了，加油💪
向奋战前线的医务人员，致敬，加油！
数据太吓人了
见证从一开始的一百例到现在的数万例
换个卫生部长，国人平均寿命长5岁
团结是最强的免疫力，在党的领导下，团结一致，抗击疫情，我们一起加油！
团结就是力量
一大滩P话
武汉为何每天还离世嘎多？
我晕
每天看着新闻没感觉了
希望大家能看到！齐齐哈尔不仅百姓没口罩，一线的医务人员也没有充足的口罩。某医院120急诊大夫根本不给护目镜和n95！普通科室一天给发一个普通口罩。草菅人命。拿医生的命开玩笑！
团结是最强的免疫力！
说着官腔话，最后等于没说。
有一类群体，陈大惠也是那类群体，经常把人工饲养动物放生变成野生动物，那类群体去市场买野生动物来放生的过程更会经常接触和接近各种野生动物，久而混杂变异，被放生的野生动物还会被其他种类抓来吃或生出十几只小的野生动物，使病源扩大体不绝。人工养的卫生，而放生到野外它会乱吃东西就易有病毒。
可防可控
在党的领导下，团结一致，抗击疫情，我们一起加油！
u
感觉就快可以动了，洗个头先缓缓
待到春暖还寒时！
从数据分析，抗疫情狙击战终将胜利！
草了怎么天天在加不是说排查99了一天到晚几千的加
武汉病毒研究所怎么上了热搜，和疫情什么关系
烧烤奶茶并没有招手，但是离不戴口罩的日子不远了。
多希望哪天睡醒网上的热搜是这样的：全国连续14天无新增病例火神山医院最后一名患者治愈出院所有援鄂的医护人员都平安返程钟南山不哭了笑着说可以动了因为疫情异地的情侣家庭纷纷团圆延期的春节档电影纷纷上映各个餐厅挤满了人原本普通的日常此刻成了我们的念想但我们相信一切都会好起来
治愈人数明显增多估计这都要归功于瑞德西韦这个特效药.
恕我无知，我真的很想问，就现在看，数据的不断减少是代表疫情已经往好的方向走了么？是否还会有返潮的可能。因为大面积复工即将到来了吧。还有就是目前看我们还要在家呆多久能把病毒闷死，还有日本发现无武汉接触史得病人。那么是不是代表病毒有另外的传播途径…
累計追蹤五十多萬？？？
whatsthecostoflies
为什么广东不更新
千万不要增长到10万。
从几例的不明肺炎，变成了确诊SARS，我们一直在关注，从武汉确诊两百人变成现在几万人，我们都看在眼里记在心里，铭记灾难的发生，更要知道根源性问题，这不是天灾是人祸
是高福手下的？不敢相信。
闫忠文被抓了，大家看@江苏网警
企业复工一定要做好各方面的防护，千万别因为复工而出现本不应该出现的病例。
能够健健康康宅家里已经是幸福，只愿疫情早日结束，少点牺牲，尽快恢复正常生活。
我想上班
数据准确吗
奔7万去了
云南省嵩明县出现了两个，由于患者去卫生院输液，导致那天去医院的部分人都被隔离。可是被隔离人的名单，包括名字，电话号码，家庭地址，全都在朋友圈流传，惊慌的不行，这是要造成恐慌吗？
浙江别自己打脸了，治愈率一直是湖南最高的，我们家隔壁去世了一个老人，浙江这死亡率0从哪里来的？？
又死100多。。。
坚定信心，同舟共济，科学防范，精准施策。
过两天治愈的比新增的多就宣告控制住了
希望这次疫情病毒早日离开我们的中国的国土。全体同胞行动起来，让老百姓过个安稳的生活。
逝去人数不断飙升，每一个数字的背后不止是一个家庭，疫情拐点就在眼前，希望广大民众做好严厉的防范措施，‘春天’快来了。
团结一致，共同抗击疫情，一起加油。
真的有15万吗？
希望疫情赶快结束，全国各地受疫情影响，大大小小的厂子门市支撑不下去的关门的关门遣散的遣散，每天没有工作在家里坐吃等死，真的快支撑不下去的。吃蝙蝠吃野味的人们，希望你们生而为人善良一点吧，因为你们一时的嘴馋愚蠢的错误，全国人民都在为你们买单，这都是混着人们的血与泪在硬撑啊。
每日新增与治愈的差越来越小了，加油
治愈不断增多之前就有美国研究人员说过瑞德西韦这个药对新冠肺炎有效估计很快还能研发出疫苗来.
外国专家预测很准
错误的决策比贪腐更可怕，从疫情初期如果做好防控，不隐瞒。或许不会蔓延至全国各地，这个错误不但让国民经济严重受损，还让我们付出惨痛代价。
希望数字终止于此
每天低烧不退怎么办啊
老妈给我说了，疫情结束就去吃羊肉泡馍，想了
地球生病了！——武汉新冠肺炎；湖南、四川禽流感；四川、台湾地震；青藏高原冰川发现28种新病毒；中国多地强降温寒潮……澳大利亚山火后暴雨洪灾；全球温度上升冰川融化，南极创历史高温；南极发现远古巨型病菌；美国致病乙型流感；尼日利亚爆发不明疾病；巴西发现神秘病毒；印度、巴基斯坦蝗灾……
想问下温州怎么了？我在广州，这几天各方负责统计的都在统计温州接触史
很快就十万
管管四川吧，这种情况下那么多复工，别到时候湖北控制了，四川爆发了
心理疏导非常重要
团结一心
实用有效
凑了个整
增加的人越来越少了，谢谢坚守一线的医护人员，
#共同战疫#由内而外，身心健康
我们村都不设防了，路上车来来去去了都
死了好多人啊。。
我们贵州开始解除防卡点了好慌
中国加油！武汉加油💪
每天刷微博都在关注，但不知道我爸哪里听来的谣言说已经好的差不多了！而且晚上12点后都不能再封路封村封小区，说再封是违法！昨天在楼上看到马路上都没几个人戴口罩。总害怕这些人会让控制住的疫情功亏一篑！刚还气的和我爸大吵一架！他天天只看新闻，是不是很乐观？？
很好
当官不正，失职，应该要判刑，为什么？例如我们在工作单位，没做好本职工作，老板会降薪降职甚至开除，为官不正损害的是国家利益，人民利益，不作为就应该判刑
心理疏导迫在眉睫
万众一心抗击疫情，需要大家共同参与，用隔离阻断去防控病毒。尽量居家少出门，放平心态不要焦躁，胜利就快来到了
良好的心理也是免疫力的一部分
严厉打击售卖假口罩行为
开始复工，口罩应该会满足现在的需求了
原来说有9万人让喷，现实真的有6万
世卫组织话蝙蝠不是源头让更多人想知道真相
我只想知道是有意还是无意？别扯别的
每天死亡病例都是个数，却不知道背后说多少绝望的家。
感染人数在减少，加油
读稿大师
还有网上求救的呢？
既然要解刨人体找出病原，何不去找最开始吃蝙蝠的那个人
我真的很害怕不要在没好之前开学啊交叉传染可怎么办
加强自我防范意识
向冲锋在一线的战士们致敬！
我都不信这数字了。。
疫情快点结束吧我要去远方看风景春天到了阳光也出来了
57度可以杀死病毒，难道是生吃吗
慢慢就好了，加油
希望早点结束
想知道这两天的确诊数，临床诊断的人数是不是没有加上去了？？
希望明天看到的消息是大家都已经痊愈出院了
美国吉利德这家企业估计一鸣惊人要名利双收了可恨啊.
期待疫情结束🙏，先烧烤后奶茶，涮完火锅去理发。
有一疫情传播途径，不知道是否被忽略，或是我过于担心，老鼠和蟑螂，蜘蛛，壁虎等动物是否会携带病毒？这种携带有两层意思一层是本体携带；令一层是毛发，爪子等接触携带。特别是这些动物喜欢在垃圾堆里，而口罩也容易在垃圾堆出现，但又无法避免老鼠，蟑螂又入室，特别是老旧住宅。
所以啥时候开学啊
网友好搞笑//@假舟楫者航:期待疫情结束🙏，先烧烤后奶茶，涮完火锅去理发，赶紧离开这个家，彻底摆脱我老妈。。。先不说了，我妈又怼我了，我要先拖地后浇花，刷完鞋子再洗袜，准备上午茶加小蛋挞，防止我妈把我骂，转移战斗到我爸
不怕数多就怕心凉
武汉加油，胜利就在不远处
爱护好自己，做最好防护。昨天听到我们这里也传入一个病例，我赶紧出去买十天半月的菜，准备没有特别要紧的事就十天半月不出门。今年天气也很反常，前几天我们乡下好几个镇还下了两三分钟的冰雹，从电视上看，地面的冰雹还是很多的。
疑似还在增加是为什么啊?是因为复工吗还是潜伏期变长还是有人隐瞒没去医院
用舒肤佳香皂洗手管用吗
一开始断句没断明白，我还以为新疆兵团一夜之间多了两千病号呢眼瘸是是病，得治
快快终结这场战“疫”
希望每天都会减少，不会新增
坚持就是胜利🙏
我心累。。。
每天少一点，健康都出院。世界和平
拐点到了吗？🙏
正确洗手阻隔病毒
15万人观察好恐怖
医护人员你们一定要加油，待春暖花开。一切都会是平和的景象。
应该不会超十万的
救救孩子吧，有好几个湖北人来到了我们青州，好害怕啊，跟我姐夫天天一起上班好害怕
快好了
估计没一两个月压制不住的。真的！凡事别太盲目乐观。这个病毒人们了解的实在是太少了现在。对吧。
第一位感染者心知肚明查出来必严肃处理
反感这种不紧不慢的腔调，这腔调里透着一种东西！
武昌区武泰闸中百仓储烽火店人满为患，早上排队进店都已经排到马路对面，越过了高架桥了，人员密度极大，望相关部门出面制止。烦请反映下，谢谢！
看见数字头嗡嗡的
//@北京房山区良乡医院:【疑似/确诊患者及家属如何进行心理调适？】
我没有口罩，你发这啥意思？
说了个什么
感觉胜利就在眼前！！！
52
加油加油会越来越好的
现在疫情方面的热搜越来越少，娱乐方面的越来越多，说明了什么？说明疫情已经被消灭的差不多了？还是被管控了，不想满眼看过去都是消极的疫情信息，不想国民继续产生焦虑情绪？希望大家不要再那么恐慌，赶紧复工？​​​今天上微博热搜想看看今天全国疫情的情况报道，居然没有！
【“四大天团”武汉战记】​​​辛苦了#兵哥哥火神山医院帅气执勤#
2009
#健康科普汇#【一天洗手12次，原来还是做错了！】
如果我按要求做到了，就百分之百不出事吗？一旦企业出现确诊的病例，国家管吗？还是所有责任要企业承担？
疫情拐点应该不远了
快点好起来🙏
各位周知！！
愿天下太平，众生安康！
可以换掉诸宏明吗！说话结结巴巴，语无伦次！所问非所答！
一定都会好起来的！
希望接下来听到的都是好消息
武汉人民争气！在这场防御攻坚战，我们一定赢！
我要求国家严禁微信卖东西！！
太好了！期待痊愈！
太好了！！！！
全国目前总的来说得到了缓和控制，未来的十几天更为重要！能不能打胜这场战役就看未来十几天了！冲鸭！
期待很多好消息？
快过去吧这种感觉很难受😣
加油加油加油！一定会一起等到春暖花开时
加油加油加油！
加油啊啊啊啊啊啊
加油！终于迎来了好一点的消息
好消息
海底捞肯德基等我
赶紧好过来吧！我想我女朋友了
都在往好的方面发展，一个月内应该可以基本控制住
冬已尽，春可期，山河将无恙。​​​
调节一下基层干部的工作时间吧好多人都累垮了
啊太棒了武汉加油中国加油！
中国加油，武汉加油，大家加油
愿一切越来越好
太棒了👏👏雄起！！！
买不到口罩怎么办
加油！辛苦医护人员了！希望降到0！
🙏🙏🙏越来越好吧
一切都会好的！加油！
希望这些数据都是真实的
是分母的基数增大导致百分比减小还是重症患者数量的绝对数字减小？？？
确诊重症人数下降1被治好了2死掉了
求求接下来都是好消息
其他重症已死亡？
加油加油！！！
发病高峰期差不多要过了，春天真的要到了。👏👏但是要严控严防传染
大家一起加油
不是重症减少，是轻症多了吧
真好！
太好了希望每天早上醒来都是下降的好消息中国加油武汉加油💪
快递等我
春天将至万事胜意
这个不应该看百分比、这条新闻太不可靠了。百分比降低了，但重症人数增长了
战斗即将结束，最后的冲刺，加油💪
越来越好！战斗在最前线的医护人员实在是太辛苦了！
啥时候解封？
弱弱的问一句，还有没有爆发的可能了
好消息啊！
从阻击战再到歼灭战，全社会动员科学组织物资储备基层落实，怎么干好重要啊！
一切都会好起来的
卡旺卡等我
会越来越好的
重症率的下降很大程度是因为算上了临床诊断的那一万多吧
都没人问疫情啥时候结束，看来大家抱怨在家无聊都是假的，宅在家还是快活的
#湖北什么时候解封#康康这话题可以吗
建议核酸试剂检查（10例）确诊患者家里的狗，验证是否带病毒，需要治疗吗？会不会有传染性？
支持爱国卫生运动，共同对抗疫情
黎明已经来到
全民体检
因为一部分重症已死亡吧
太好了一切都在往好的方面发展下午一线的医护人员以及工作人员要照顾好自己，注意休息
会越来越好的！
2020年多灾多难——武汉新冠肺炎；湖南、四川禽流感；四川、台湾地震；青藏高原冰川发现28种新病毒；中国多地强降温寒潮……澳大利亚山火后暴雨洪灾；全球温度上升冰川融化，南极创历史高温；南极发现远古巨型病菌；美国致病乙型流感；尼日利亚爆发不明疾病；巴西发现神秘病毒；印度、巴基斯坦蝗灾……
祝湖北早日消除疫情。
这个数据只能说明普通病症多了，并不是重症少了。
只有经历过地狱般的折磨，才有征服天堂的力量，加油
弱弱问一句，是因为分母变大了吧？
一定会好起来的！加油！
为啥下降了？
抗击疫情，严防严控！人人有责！
再接再厉，直到最终✌️！
说些废话
新增少了，向好，但累积还是很多
我想知道是什么原因下降的，重症人数不多，昨天死亡142
重症比例数据没有什么说服力
以后让孩子考医科大学！
希望拐点快点出现
明天治愈患者必破万！
最美天使，祝平安健康幸福
#读网参考#
同小区居民是否为密切接触者，要根据是否与病例接触、接触时长、接触方式、接触场所等综合判定，不应将全小区人员都作为密切接触者。#读网参考#
重症都挂的差不多了，剩下的重症就没那么多了，政府办事，一向是顾全大局。但是希望政府能够顾全所有人的生命安危，做到公正的人道。
原来英国这么几天一共9例治愈了8例是真的！
已经开始往好的方面走了。好消息。加油中国，加油武汉！
是因为确诊总人数增多了
感觉结束吧我要疯了
高铁京广线红了超过一半了
定点医院检验科和CT室。都是直接面对病毒和接触患者。希望政府部门能够重视。这两个科室也应该属于一线。
讲话内容根本落实不到基层，每天超市上班，都说保障社会食品用品稳定不能休假，但是出来上班小区又不让进，已经好久回不去家啦，望领导出台正式文件解决一下，谢谢。
怎么就增加到6.8w了
我今天回合肥，有复工证明和工作证明，到小区门口还是不给进，说是一律不给进，只能返回，太坑了
应将所有肺炎患者或疑是患者全部隔离在地下室、海岛或深山！@中国政府网@武汉发布
多少返工人员回不了小区房租照样交着坑
如确诊患者佩戴口罩了，与他说话的人未佩戴口罩，会传染吗？
自欺一欺民
全国12天连降新发病例数，抓紧在新增病例发生率低于百万分之一的区域，全面复苏社会运转及经济运行。强调好社区四大关键防疫措施即可:一是人人口罩，二是天天测体温，三是处处严控人聚密度，四是室内注意通风换气。当然，防疫措施重点人员管控措施仍然是:新发生患者严格隔离治疗，密切接触者隔离观察
在家待了这么久，已经成抑郁症了，从刚开始想的武汉加油，中国加油，到现在我他妈心态崩了呀，抓住罪魁祸首，判刑，不作为的相关部门，判刑。
期待所有的经验教训总结梳理后，形成标准化流程，健全和丰富应急救灾机制
@自如熊林@自如客现在房子不让进，房租交着，公司要求开工，怎么处理？
作为预测疫情拐点的先行指标#疫情动态指数#，预计将在明天或者后天进入负值区间运行。当它连续出现三天为负值时，即可认为疫情出现了拐点。
重症终于矮了下来
王延轶邮件显示你们不让披露肺炎疫情消息那么你们是不是就是这场瘟疫的罪魁祸首，出来给人民一个交代。
精细化防疫能最大程度减少过度防疫带来的损害，这样的损害正在发生中。这种损害比疾病本身带来的损害更大。
这是多少条生命，又是多少个家庭！默哀
你们能不能商量好出台个文件或者正式公告什么的，不要再搞这些形式主义了好不，你说这些根本落实不到基层有什么用。小区现在的情况就是不管三七二十一进来就不让出去，出去了就不准进来。怎么搞？！
天啦，密切接触50多万，医学观察10多万，天啦，医务人员像上了发条的机器一样工作，不停歇
没有十万的真实数据我还真不信，我们这种小城市还有很多没上报呢
我们这里一户一证，证上写谁的名字就只能谁出去，出去还只能走路出去。我是服了，忘了我们这里整个县都是无疫情的。依旧严查还越来越严。真是有毛病了
我们什么都做不了，唯一能做的是不出去，就是给社会添麻烦。
转扩！
现在四川自驾游回江苏无锡上班要隔离吗？
在北京上班，在天津居住的京津城际通勤人员怎么解决上班居住问题呢？？
在北京上班，在天津居住的京津城际通勤人员怎么解决上班居住问题呢？？@北京12345@人民日报
死亡1600多这些家庭
说的挺好，可是到基层就不是这样。
??难道不是在说白衣天使抗击疫情的奉献精神很可贵很美好吗?评论区的理解能力咋回事儿??
中国加油武汉加油希望疫情快点儿过去我好想吃火锅啊馋疯了
说明应勇换上去起了效果了
患难见真情！
希望疫情快点结束，加油中国
希望所有人都健康，守秩序。
有没有人密切接触者，两次核酸都没问题，先让隔离14天，时间到了之后，现在又让隔离24天的？
天使真美
限制了咋办
大爱无疆，铁肩担当。点赞
这只是个参考数据。微博也不要这么多看个数据就胜利在望的急切样子
加油！都要好好滴啊
湖北省还有9583名确诊患者未在院治疗，这里面有多少重症？（9583如何得出：总数/出院/死亡/在院治疗）
太开心了，我的烤肉在向我招手了。
现在已经关注国外了，日本极有可能会接过疫情接力棒的，还有英国，非洲，乃至全球爆发，感染30亿人，
对病毒的战术模糊？
@包河区方兴社区
巾帼不让须眉，让男人们深感汗颜
？¡评论配图
有道理，凡事不能一概而论
河南信阳一直在持续增加求多关注一下，谢谢！！！
13日起，所有感冒类中成药下架！包括京东、淘宝和各大药房！难道所有感冒的人都是疑似，都要去查那个不靠谱的试剂？
//@假舟楫者航:期待疫情结束🙏，先烧烤后奶茶，涮完火锅去理发，赶紧离开这个家，彻底摆脱我老妈。。。先不说了，我妈又怼我了，我要先拖地后浇花，刷完鞋子再洗袜，准备上午茶加小蛋挞，防止我妈把我骂，转移战斗到我爸
爱的力量、团结的力量、祖国的力量，一定能#战胜疫情#中国加油！！！
我问一下在哪里能买到口罩。(安徽亳州蒙城)
加油~撑住~
江西不执行，我们回不来工作，小区不让进，找不到地方解决
武汉必胜💪湖北必胜💪中国必胜💪
累计报告确诊病例68500例。逼近七万大关了。惨痛。
小学数学说，分母越大……
这字也太好看了吧
算了吧，别马后炮了！
板扎！
县官不如现管，就是不让进，你能咋着他，打他，咱不敢，骂他，不好使。现实就是这么个情况。
现在我们这小区进门时要求人用笔登记，这样大家都拿这支笔会不会比较容易传染？最好全让工作人员一个人写。
你好，请问累计确诊的数据包括已出院和死亡的数据吗？腾讯上有两个数据，累计确诊和现有确诊，请问两者之间的区别是？？
借用图
没有恶意，字也写得很好，不是鸡蛋里挑骨头，只是刚好看到了，文章第三段第一句里面请问是“在危难关心”，还是“在危难关头”呢？
雷神山医院院长，王行环认为“拐点已经到来”！对事先进行预测：一种是“科班生”，他们根据事物现状和人的应对办法推算结果；而民间学者則是依据彼此客观规律推论的。结果只有一种。大家看看我元月26的微博便知“2月7号下降、21号明显下降、3月10号全国全面平息”的肯定说法。致人民网
#战胜新型冠状病毒##健康科普汇#【空气净化器不能过滤掉病毒】
我觉得应该再做一个新的中国地图，把确诊的减去治愈的，这样可以让我们看到这只鸡慢慢好起来的样子
你就别发了。好好控制疫情，该问责的都问责。医护人员真心不容易
我用欧姆龙的比另一个贵点的医院的耳温计低一摄氏度耳温，
必须透明追责，包括你们卫健委。
五十步笑百步
鞋子不带回家都放在门口吗？这样不是给对门很大的威胁？我都是在鞋底喷上84消毒液以后拿回家。
2009年的H1N1美国花了六个月才宣布全国进入紧急状态，同时，国际社会并未因此攻击美国或掀起反美情绪。
上面少干点没用的活没用的部门少添乱下面自然就能把精力用在疫情上了
双重标准不是西方民主常用的手段吗？睁开眼睛的人都知道，所以你发这个没什么意义，好好控制疫情吧
好！👍
以后日子锁国吧，看看周围的猪队友国家，日本跑马拉松，印度说已经控制，印尼还在吃蝙蝠。omg
这没意义，整天比来比去有啥意义，我们又不去美国，美国死再多人，也改变不了武汉的惨状
日本疫情将沦陷，东京奥运传播30亿人
做人难
你最美
真的还是假的，对普通人限制上班真的很难生活只要检查体温正常就通行，登记不可以吗
相信国家
国家卫健委也有责任
武汉就医困难，可不可以把其他的病号专机转移到附近的省份专门的医院来救治呢？做好隔离。我就是看到了这么一句话，别喷我啊
不知道现在与美国对比什么。。。无聊
别用别人的手打自己的脸
比较中肯的文章，我觉得这次的新冠疫情发生在世界上任何一个国家，他们都不可能处理的比中国更好了！马意骏认为，武汉政府没有在第一时间把疫情防控做到位，这确实该批评，但中国政府的反应速度却是世界上许多国家不能比的。如果因为地方政府的失职而否定整个国家的政治体系，就大错特错了。
对比这有什么意义？我们不关心这，只关心武汉怎么样了，病人都收治了？群众迫切问题解决了吗？
123
跟美国比没多大意义！该补的漏洞还是要补、真正做到问心无愧才是正事！
做好追责，把那个号称未发现人传人的人，好好处理一下
人类在病毒面前总会有很难的时候，任何一个国家都一样，政府已尽全力在做，这需要全体国民众志成城，任何人都不是观望者。我们要给我们的工作人员，警察，医生，护士，志愿者等等这些在一线维护我们平安的人更多的理解，鼓励，建言献策，不能被网络谣言所左右。支持国家卫健委！支持每一个无私奉献的你
能让各地政府执行下去吗？不要只喊口号
吃一qian长一智，光长肉了？种猪？
很多人选择性失明，坏的无限放大，好的视而不见。俗语“好事不出门坏事传千里”。
有没有给武汉病毒所打电话不要透露信息？
没有一个完美的人，也没有一个完美的政府，要吸取经验，记住教训，这不会是最后一次，当灾难来临时，我们要能反应迅速，积极应对。
“中国并没有掩盖这些困难，媒体每天都在报道，众所周知。”湖北省省长不是说物资充沛么……
欢迎入我国国籍
写的很棒
中国一直都是负责任的国家！
2009年，哪个zf敢反美？说话不看时间线？
到了家门口回不去又要高铁回老家，回到老家又要被隔离14天，社区说要等到拐点才给回去，复工无望，贷款压身，精神崩溃
做一个内心强大的人。不管他人风言风语，为自己岿然不动。该干嘛干嘛。
请尽快出台文件或公告落实到全国各地的社区居委会及街道办事处
武汉加油中国🇨🇳加油
现在很多复工的厂，防护和隔离条件到底如何？有人能负责任的表态吗？不要官话，不要信口开河，不要话后就开溜！
再好的文章也唤不醒目光浅短思想欠缺的人
真的能复工吗？
我就想知道哪里能买到口罩
内部邮件解释一下！！！！！
光打雷不下雨，研究疫苗需要多久？现成的中药汤剂有效率这么高利用率是说少？孰轻孰重？领导系啊
在平等权利前提下可以亲美啊，强强联合。远离俄罗斯，
嗯，疫情过后，希望你们卫健委向国民道歉
加油，全国人民支持你们
总体向好。
只希望疫情快点过去🙏
我宁肯在美国得甲流也不要在武汉得新冠，你们呢
湖北疫区外，搞好防控的同时要全力抓恢复生产了，现在一些城市还在不给进出，还在强行十四天隔离，很不利于生产生活。
还是要发愤图强，美国恃强凌弱是因为他的强大。
太好了，希望这样的好消息能多起来
我看它统计说是景德镇没有死亡的，可是我今天听说里村华润万家附近的一个小区有一个人确诊了，然后在送去南昌的途中去世了有没有官方出来辟谣啊
中国从来不指望西方国家客观公正对待，尊严和尊重是靠强大的国家力量挣来的！
总之希望疫情快点过去吧，希望老百姓可以回归正常生活不用担惊受怕。
呵呵，如果拿出一个美国人积极应对疫情的案例是不是评论区里又应该充斥着“学学人家怎么做的”“没有对比就没有伤害”之类的话呢？
这种官方的信息谁信
致敬一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们拼命保卫着每座城市辛苦了！保护好自己，家人在等着你们凯旋！我们众志成城！望早日攻克疫情！中国加油！🇨🇳
为我大中华之“中国速度”转发，某些外媒的眼睛应该睁大了看，不要信口开河
唐山市的情况你们了解吗，发病人数是河北第一，请防控机制早些介入，保障人民群众生命安全@新浪河北唐山@唐山发布
都是些小国家在支持
打脸吗，2月14日新增14000多例
科学搭配膳食，增强身体抵抗力。
这个很实用，现在老人大多都是微信控，微信群里面实在太多谣言了。#健康科普汇#【老年人如何进行心理调适？】
可是我们本该更好。
郑州市郑煤机社区物业公司的流氓草包和走狗流氓草包门卫还有社区居委会的流氓草包没有发现本社区有新冠肺炎病人，腐败透顶祸国殃民不关心群众疾苦，耍流氓隔离路北楼院和路南楼院随心所欲让人进出，没事找事禁止本人想让本人的猫孩子饿死，本人2月1日上午从路北院出来在7日晚上回不去打110来警察……
拿每年都发生的季节性流感，跟突发性瘟疫比，牛。复旦大学团队联合疾控中心等权威机构，据疾控中心每周更新的各省监控数据推算，我国平均每年，有8.8万人死于季节性流感。世卫组织数据，全球每年死于流感25万到50万。有流感疫苗，一般人磕几片药也能好，老人不要前期大意引起其他并发症就好。
确实在紧要关头了，继续加把劲吧！
管好自己吧，美国一直如此又不是第一天。
凯字是不是写错了
这是我们心爱的祖国
#你有多美##温暖医瞬间#【抗疫一线的“别样”生日蛋糕】
#健康科普汇#【新冠肺炎防治膳食指导】
#健康发布#【世界卫生组织：中国为全球控制疫情赢得时间】
可这问题是我们制造的啊
#健康科普汇#一线防疫人员如何进行心理调适？
#健康发布#国务院联防联控机制新闻发布会：全国重症病例占确诊病例的比例明显下降
期待没有增加的日子早点到来，大家回归正常生活。
#你有多美##温暖医瞬间#响彻在“方舱”和“机舱”的《我和我的祖国》
#你有多美##温暖医瞬间#【鹅毛大雪下那些感人的武汉抗疫瞬间】
#健康科普汇#青少年如何进行心理调适？
#健康科普汇#【因工作需要佩戴防尘防毒口罩可以同时预防新冠病毒感染吗？】
#健康科普汇#【企业复工后，如何做好疫情防控工作？】
其实我们还可以为全球赢得更多的时间。
那些逝去了的都是家庭的一员！他们不是数字！不能作为比较的对象！谢谢！请尊重每一个人每一个家庭！
存
@KG2127
球球快点结束吧，我真的自制力不太好，全靠正常的社会运作让我感到生活的运转，每天在家里面，就什么都不想做🙏🙏
脸疼不疼吗？去你老母的
1月20号以后的措施是值得称赞的！但是之前，包括如何发生的就。。。
#健康科普传播##普及疫情防控知识##健康科普汇##疫情防控知识传播在行动##疫情防控告知传播先行##做好疫情防控知识传播##新冠肺炎##全民战疫##共同战疫##战胜疫情##打赢疫情防控阻击战#//@吉林省卫生健康委:#健康科普汇#【一天洗手12次，原来还是做错了！】​​​​
#武汉加油#
同胞们，万众一心，把我们的血肉筑成我们新的长城！
画的真好！应该是凯旋归来。
天天看新闻联播真开心，真让人感到愉悦，全都是好的
有些人吃野生动物这件事将被世界人民唾弃，真是丢人现眼！
祝福祖国
已经死掉1665人了，好恐怖。
反应迅速？好吧，开心就好
唉……
我觉得非常有必要在武汉树立和南京大屠杀纪念馆一样，在这场疫情中死去的人的纪念碑，给后世人以长远的警醒，否则如同17年前的非典一样被大家渐渐遗忘
看一下
为啥不更新了？
我怎么感觉丢人！毕竟从我们中国这里出去的
