致敬最美逆行者!你们用自己的生命为我们筑起一道健康长城!#致敬医护共抗疫情#
我觉得吧 180核酸检测一下可以了吧
武汉清零啦!
湖北那段话明天是不是可以改成黑龙江的了
不让境外输入了就好了
北京又新增一个疑似？周六那个呢？
武汉终于清零了，太不容易。
中国加油，我爱我的祖国
湖北清零，能说说北京这个是因为啥吗！
其他的省小学生都开学了，黑龙江高三生还在家网课，太坑了
太好了终于降了继续保持不聚集不接触
北京新增的1例疑似是怎么回事？
北京新增1例疑似?请解释。
希望各个城市都不要再有输入不要再来一个“韩某”出国是他们自己的选择，那就自己承担后果吧别再搭上别人了..要不回来为了保命，就自己在家隔离一个月，要不就别回来，
【高校学生返校复课过程中如何做好防疫】戴好口罩，保持距离！
北京新增疑似还是首城国际那家的人还是奥莱的导购还是打冰球的人员啊？？
#健康发布#【截至4月26日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】4月26日0—24时，新增确诊病例3例，其中2例为境外输入病例，1例为本土病例（黑龙江1例）
同济医院承担建设任务的同时，并投入一定的工作经费。
亡羊补牢不是贬义词，发现问题解决问题，完善相关措施，但是更为主要的是如何改革整体机制，让这种机构独立起来不受行政干扰，有权利发布预警信息！
中心主任是谁？
，，
能不能关注一下贵州，贵州省卫健委要求所有新冠治愈患者统一居家隔离一年！全盘不顾康复患者的工作和生活！防疫工作一刀切，在我们看来就是懒政。将所有治愈患者直接禁足一年，在我们看来就是歧视！昨天有政府工作人员打电话让我做好辞职的准备，我不服！请帮帮我们
#致敬医护共抗疫情#草原上的最美逆行者
有用吗？领导不让报你就不能报
#爱国卫生月#
印度都万人以上，说明这点温度提升没啥卵用。
【@每一位劳动者！疫情防控常态化，更要保护自己的职业健康】
同呼吸共命运出口也是在帮我们赚钱啊为啥不让出口？
拔呼吸机管子这种耻辱也只有@英国驻华使馆能丧事喜办了。
#用公筷更有爱#//@北京健康教育://@北京市大兴区疾病预防控制中心:转发微博
保证内需，再出口。疫苗还没成功前还是谨慎点
点赞
对那些鸡蛋里挑骨头，还是要多个心眼，尤其是对美英出口。
卫生资格考试能不能六七月举行，再推迟真的没工作了
职业健康保护·我行动
海南那个是什么意思
科学理性做好防护
但是长期滞留国外也不是个事啊，譬如毕业生，譬如访问学者，这种回来再不出去的。再过几个月，就到毕业季了。
国外的学生远离亲人，独自孤独抗疫，难免会有失落焦虑的心理，面对非常时期，多和家人朋友视视频，聊聊天，调整好心态，相信疫情总会过去的，坚持住，加油！希望各界也多关心留学生群体，多为留学生群体提供帮助！
国务院联防联控最新一期发布，相关诊治以及药物选用和后续研发的信息。
【@出租车驾驶员，常态化疫情防控要这样做！】
目前各地在疫情防控中出现了标准不一，垒墙筑壁的怪象。如，广东深圳已是连续七天无新增病例，海南已发布公告，取消深圳和广东揭阳旅客入琼检测核酸的规定，现在又到了浙江省对深圳旅客做出自费检测核酸的硬性要求，现在是复工复产关键阶段，恳请国家卫健委予以统筹指导，出台统一政策，纠正这一乱象。
【@复工企业管理者，常态化疫情防控要这样做！】#健康中国行动2030#​​​​
【@出租车驾驶员，常态化疫情防控要这样做！】出租车防控技术指南来啦！#健康中国行动2030#​​​​
【@复工企业管理者，常态化疫情防控要这样做！】
爱健康讲卫生
低风险地区进北京，还要隔离？
#浙江高校85万大学生聚集开学#
建议将高铁上必须戴口罩列入法律
冯坤好霸气，拦网得了8分
今年还有望查三甲嘛等的花儿都谢了
#泰心康护#分享【一图读懂：全国社会心理服务体系建设试点2020年重点工作任务及增设试点】​​​​
呵呵
这些新闻少发一点好
怎么不写她败家
感谢国外友人对我国留学时的亲切关怀。中国会珍惜中英双方的伟大友谊，自建交以来，中英双方在经贸方面进行了多元化的合作，两国的友好关系走向更深的层次。
关心得够宽啊
早日完成学业，报效祖国！
这次要亏几十亿口罩？？
这人球技高超，人品呵呵
。。
#健康发布#【一图读懂：全国社会心理服务体系建设试点2020年重点工作任务及增设试点】
#祖国心系海外留学生#【奥运冠军、乒乓球大满贯得主邓亚萍祝福海外留学生】
#祖国心系海外留学生#【中国女排冯坤会打排球的熊猫为海外留学生送祝福】
#祖国心系海外留学生#【中华预防医学会副会长兼秘书长梁晓峰为海外学子送祝福】
让她滚远点
人生嬴家
要做核酸检测，但是还是要隔离。
💩
请问一下多少人算大规模聚餐呀
中国加油。
尊重生命，大国当担，中国加油。
全国人民都作出了比较满意的答卷
湖北封闭时间最长，受伤害最深，损失最大，名声被病毒污蔑最惨。湖北人在外受到排斥和歧视的情况时有发生，并且还有很多的地方宣传和登记备案还是高调强调针对湖北籍，让人很伤心，希望中央政府引导舆论导向更多支持关爱湖北。
中国的“抗疫答卷”#健康发布#
就新冠肺炎防控来说，中国卫生健康部门一直本着公开、透明、负责任的态度，及时发布疫情，分享防治经验，推进国际合作。
尽快出院！希望平安健康！！！
五一旅游假期严防扩散，保持战绩到全球战疫结束或者疫苗完成全部临床实验。
恭喜向所有医护人员致敬
刚刚，小汤山清零！
小汤山清零了，其他替入京分流的省市持续在流入。
能不能把分流到别的城市的航班接过去
一强化 两手抓 三防范 四加强 五到位 六做到 七不准 八不干 九措施 口号杠杠响~
可喜可贺
你有什么岁月静好。fzqx
我觉得绝大多数出租车做不到所有这些的
#健康科普汇#出租车驾驶员，常态化疫情防控要这样做！
#爱国卫生月##健康科普汇#2020年4月是我国第32个爱国卫生月。全国爱国卫生运动委员会办公室指导编写了《爱健康讲卫生问与答》一书#健康中国行动2030#
汉字博大精深
领导，你们为我们得重病的考虑一下我们要去北京看病。
回复@扎人神手的表态:物业说现在的老鼠成精了，根本不上当受骗！问还有其他替种药品吗？也说不出来，就是表达治不了老鼠！关于小区老鼠问题，据说业主们已经与物业斗争了一年以上了，从单纯投诉到帮物业出谋划策，包括去别的小区取经，统统无用无效，一以贯之。
什么时候能提高下规培医生的待遇
步步探索，步步精进，步步落实，越来越好！
什么叫制度性尊重？
咬文嚼字有意思吗？！
朝阳区连续14天无新增病例能不能降为低风险，另外国务院那个小程序什么时候更新北京的风险，现在一直都是4-22日。@北京12320在聆听@首都健康@北京青年报@北京头条@北京发布@新京报@北京12345​​​
#健康发布#【八部门发文：进一步加强医疗美容综合监管执法工作】关于进一步加强医疗美容综合监管执法工作的通知国卫办监督发〔2020〕4号
#健康发布#【关于开展企事业单位复工复产疫情防控措施落实情况专项检查工作的通知】联防联控机制综发〔2020〕159号
#你有多美##致敬医护共抗疫情#【福建：让医务人员获制度性尊重】
//@健康中国:#你有多美##传递战疫正能量#攻坚最后“重症堡垒”的北京协和医院6专家撤离武汉
#健康发布#【刚刚，小汤山清零！】
#健康发布#【战疫院长访谈录｜哈尔滨医科大学附属第一医院院长于凯江：决胜“攻坚战”投身“保卫战”】
#健康科普汇#【@物业管理中心工作人员，常态化疫情防控要这样做！】
#权威发布#【八部门发文：进一步加强医疗美容综合监管执法工作】
#健康发布#【国家药监局国家卫生健康委关于发布药物临床试验质量管理规范的公告】
【八部门发文：进一步加强医疗美容综合监管执法工作】关于进一步加强医疗美容综合监管执法工作的通知
大病救治力度再打！更多的钱也是被医院赚了！不解决医疗体系内的指导思想问题（回归传统医学治未病而不是把眼光放在已病上），会让更多的人因病返贫！🙏
再打 更正为  再大
谢谢分享～
何雯娜前男友？
只对的是贫困户，不是普通的老百姓！现在脱贫，评上贫困户很难很难的！
整天玩文字游戏😓
真的是国家的一块砖。
真的辛苦了！
吊环王陈一冰
国之栋梁
辛苦辛苦，给大佬捏捏肩
中国力量！
🇨🇳加油！
好消息！！！
感谢英雄们
疫情还没有过去，大家要注意防控。
他们医院爆发了，还吹啥。
顾好自己的省吧
也没见你走在抗疫第一线
冰冰哥还是这么帅气
健康中国，有你有我！
我以为是女的。。。。。
伟大！辛苦了！，心疼你们！感恩你们！
武汉还在防疫阶段，请问小区内出现外来人员并上门砸门，恐吓，辱骂，的事件我该找谁，警察不管，物业不管。。家里只有我和老公还有一个八个月大的婴儿。。可以看我微博，感谢好心人
快点滚吧，别祸害牡丹江人了
向医务工作者致敬
太伟大了
湖北那栏都可以去掉了
截至04月28日24时增量➊确诊+22*本土+1(广东深圳)*境外+21➋无症状者+26*本土+21*境外+5➌尚余*确诊1200*无症状者993➍累计数*确诊84518*病死4633比率5.48%
微博900多的数据是怎么统计的？
新增确诊病例中有20例是陕西报告的来自同一俄罗斯航班的境外输入确诊病例，由此也可见俄罗斯疫情发展的汹涌程度。新增无症状感染者多数（17例）仍发生在湖北，湖北防疫依然不能松懈。
新增的无症状感染者有湖北的吗都是哪里的
黑龙江挺住了🙏🙏🙏
广州，昨天还出现了感染来源没查清的聚集性疫情，1传6。居然已经从中风险降成低风险地区了？？？¡评论配图
#健康发布#【截至4月28日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】4月28日0—24时，新增确诊病例22例，其中21例为境外输入病例，1例为本土病例（广东1例）
广州大哥坑了二弟深圳一把
男，29岁。4月22日，从广州市增城区到深圳市宝安区。4月24日晚，自觉乏力不适，次日症状无好转。4月26日，自感症状加重，前往宝安区人民医院就诊，21时，医院检测新冠病毒核酸结果为阳性；22时，宝安区疾控中心检测结果亦为阳性；23时，由120救护车送往深圳市第三人民医院隔离治疗。@健康中国
加油，4.29，加油
截至4月28日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况
八部门：医疗美容广告属于医疗广告，医美机构不得进行虚假宣传！定要加强审核机制！
小姐姐像柳岩，口罩都遮不住你的盛世美颜
//@广汽本田:#共同战疫#办公场所中，如何做好防护呢？请看~
//@健康中国:#天使在身边#晒出你的#最美工作照#，为奋斗者加油
加强自身防控
注意防护
评论里的语文水平不过关，说别人文字游戏
#传递战疫正能量#内蒙古自治区肿瘤医院院长赵海平：抗疫、治疗、帮扶，一个都不能少！
目前全国高风险区域有哪些？绿码在什么情况会变黄？
为什么人这么少
境外输入又多了
边境口岸需要志愿者吗？
#健康发布#4月28日，全球累计确诊病例接近300万例，累计死亡病例超过20万例
#健康发布#北京医院院长、医疗队领队王建业：第一批援鄂医疗队主要以呼吸、危重症、急救医学为主，到第二批以后，我们根据疫情的变化
#你有多美##致敬医护共抗疫情#【和死神抢人！这个视频告诉你中国医务人员到底有多拼】
#健康科普汇#【@民航工作人员，常态化疫情防控要这样做！】
我还没有工作
向白衣天使致敬！但是北京本地的治愈率、治愈速度太低了
常志刚是谁？
外防输入还得靠加强检测和隔离
工作都要被除脱了，强行解聘
啦
大实话，我们的后方只能一天一个普通口罩
希望哈尔滨也能一个都不少，而不是不惜一切代价的抗疫
便宜了泰国孙子。
特意过来点个赞
#致敬暖医#
@李VERAli
需要防疫物资可以联系我，球关注，
为什么五一假期，不允许一直在岗位上的机关干部和警察放个假！一天不许休息！
请统计公布个各省市核酸检测数量。检了那么多，为什么不宣传？中国在外网被黑的这么惨，不要让人民在后面怼着你们干活，请有些超前视野。
我想知道无症状是怎么样被发现的
哇哦
平生不做皱眉事,世上应无切齿人。
加油！
本土无！！！！🙏🙏🙏
截至04月29日24时增量➊确诊4*境外4*本土0➋无症状者33*境外2*本土31➌尚余*确诊1144{重症54占比4.72%}*无症状者998➍累计数*确诊84526未治愈率1.43%*病死4633比率5.48%
继续保持啊，不要松懈
@北京卫生监督@首都健康
无本土新增确诊病例，黑龙江疫情应该控制住了。目前发现无症状感染者大部分还是在湖北，例如昨天新增的33例中有26例出现在湖北。对无症状感染者的情况报道不充分，目前还没有看到累计无症状感染者的数据，也未见到转为确诊或感染他人的数据分析。
珍爱生命预防溺水
不怕每天报道里有，有是正常的，就怕瞒报和无症状的没有查出来，要加大排查力度
截至4月29日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况
早日OK
#健康发布#【截至4月29日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】4月29日0—24时，新增确诊病例4例，均为境外输入病例
#健康科普汇#【五一假期出游防疫两不误】
等无症状感染数下降了，中国的疫情那是真的控制住了
要保持警惕的心，要意识到感染新冠肺炎的风险，出行人员要注意预防！
致敬英雄
#看见女性劳动者#
境外输入在哪个省的，这4例
全国各地这么多事情，你怎么不说说武汉
爱健康讲卫生问与答——35个小问题，建设美丽人居环境⑨
五一将至，对于大部分近期没有病例报告的地区，出去旅行还是比较安全的，但是目前每日仍有新增境外输入病例或者本土病例，我们要保持警惕的心，要意识到感染新冠肺炎的风险。
@城市公共汽、电车工作人员，常态化疫情防控要这样做！
五一将至，对于大部分近期没有病例报告的地区，出去旅行还是比较安全的，但是目前每日仍有新增境外输入病例或者本土病例，我们要保持警惕的心，要意识到感染新冠肺炎的风险。对一些老年人、慢性病患者、孕妇这些高危人群不建议出行旅游。
渴望去北京就医。
说的全点儿，哪个援鄂医疗队初期没有遇到困难？应该为所有一线的医护人员点赞👍！
全国人民都在支援，这就是中国力量。
现在的政策是抗体双阳核酸阴性，在家隔离，不算确诊
无症状还在增加，不能松懈！
五一劳动节快乐！
感恩祖国的繁荣富强！
2003年的防护也没比现在的欧美差多少，欧美防护不够，有，人家也不愿意用，人家要的是自由，一些年来太高估欧美的层次了
防疫有我，爱卫同行！
//@青岛交警:要保持警惕的心，要意识到感染新冠肺炎的风险，出行人员要注意预防！
@我的印象笔记
今天是冬春流感季的最后一天。国人更关心武汉的感染病死率，好算算万一自己不幸感染了新冠病毒，进ICU和离世的概率。17号，中国疾病预防控制中心驻武汉流行病学调查队队长丁钢强告诉《新京报》记者：目前，武汉市的现场抽样已全部完成，检测结果预计将在一周内出炉。报告会公布的，我信！
纵观世界，唯有中國及韩国才真正积极救治病人！🙏
@v1r7ue
太厉害了，这都能查到，流动性太大了。
怎么就不这么不在意呢？
有点绕
都是侦探🕵‍♀️
凭什么取消黑龙江医护人员休假
亲，方便问一下考健康管理师证的话，在哪可以分辨机构是不是合法的啊～
有点晕
晕了，就知道复杂又高难度好了吧
很多地方容易滋生腐败，我在本地多次献血未成功！去卫生局血库，说你去找流动献血车！去流动献血车，车锁没人！
循证医学的原则，你想说啥?
@小儿外科裴医生，他想说啥
所以那些没有记者证的，究竟算不算是记者？
终于见到我执业医师证上的签字人了
呵呵，山东？
🐮
发生问题之后就会想办法瞒，瞒不住就装死
👍👍👍
是不是又被感染很多人？现在已经有人不戴口罩了！
截至04月30日24时增量➊确诊12/境外6/本土6(黑龙江5,内蒙古1)➋无症状者25/境外0/本土25➌尚余/确诊1104{重症45占比4.076%}/无症状者981➍累计数/确诊87544未治愈率1.332%/病死4633比率5.292%
没完没了
加油！黑龙江也会好的！
确实，我也觉得湖北已经可以不用单独列出来了，最多说一说无症状情况。黑龙江和广东可以单独说明一下，让我们知道一下情况是个什么态势
黑龙江这个新增有点多啊
@猴猴姐姐下定决心追寻更好的自己
本地的真的虐啊
今天报告新增确诊12例，其中6例为本土病例（黑龙江5例，内蒙古1例）；报告新增无症状感染者25例，当日转为确诊病例6例（境外输入1例）。已经知道内蒙本土确诊病例1例是由之前黑龙江的疑似输入。由前面两句话是否可判断黑龙江的这5例都是由无症状转为确诊的？
哪个泳池？
内蒙古这么突然？
我觉得黑龙江这个医疗条件根本没跟上，看看别的地区一天治愈的数字，在看看黑龙江的，这种情况根本不是一天了，不知道政府是怎么处理的。现在他妈本地人还溜达呢
@就像个日记本
能不能关注一下隔离情况？隔离22天社区各种推辞，说做核酸，抽血之后又说没做核酸，能不能管理一下？隔离没有标准吗？能不能少动用关系？？？
广东数据有错吗？肇庆一人佛山六人广州五人深圳四人河源和梅州一人一共18为啥写现存15人咧?求解释
转发
黑龙江真的是非常伟大的一个省，为了让全国人吃饱，没有很大力发展赚钱的二三产业，而是主要投入农业。无论哪里有难，黑龙江经济再不济都捐很多，然后这次疫情为了让同胞回国，不惜牺牲自己牡丹江绥芬河一市，而且当地出现疫情之后又没怎么麻烦国家，真的是诠释了无私奉献，真正的英雄省，英雄市
黑龙江的防疫估计被黑龙江人骂了！
别管了，政府自有安排！
所以给钱吧都买点
这就是通报批评？
咸阳妇幼保健院裁掉了40名防疫一线的医护人员是真的吗
@黑龙江发布
嗯嗯
奋力战胜疫情
点赞！
哈尔滨就哈尔滨，牡丹江就牡丹江，通报的时候，总是黑龙江黑龙江的，黑龙江其他地区的人很难啊，在外务工的人很受歧视，不被允许复工复产复学，就因为是黑龙江籍的
卧槽上电视了
最温暖的人，最可爱的人，比心
梅奥兄弟自劳动诊治，诚信不宣传，更自觉，因而自然得普世信任更得捐助；泌尿科执业医生发明心脏介入；植入微电极使瘫痪多年的患者康复自行行走。此类诺奖和普世甘愿追随的创新多、普世自愿买单的电影，君子淑女乐广深劳动积淀同所有文明人关系健康地普世自劳动地有前途，不靠不争地球长。
前者较典型的如：婉拒社交地自劳动做家务养育孩子思考做实验上战争前线为士兵做伤病诊治所需的放射技术工的居里夫人；踏实包揽家务自我更新的国际导演华人李安；重庆籍华人医生70几岁做美国排前大学教学医院大外主任自值班给病人做完手术倒立爽身并在危急中启发创新，这真爱中国；梅奥兄弟自劳动诊治，
自然必然有不能违背的生发及建设健康美好的规则，绝不是无能劳动达成普世文明实证的特色：成功、宣传、关系…不可健康和谐持续的做局和投机。
在北京11月中的气温着夏装拍照或运动不感冒、倒立下腰一字腿等着互动讲解医疗健康是朴实地实证医疗健康。是吧？简单劳务的保姆月薪一万左右，医生正当劳有所得是遵守健康秩序和关系。但特色设定为层层宫斗权利下的粗放流水线超级工具+替罪羊，放纵做局兴奋想象力无限…，生命都没用在健康自然地劳动创
信善听话盲的我依然愿相信中国老一线城市的博士、研究生、导师、画皮医生特色关系们有一丝底线自律！！多年后客观认知世界诊治系统强调基于基因养育脑兴奋病理的人格障碍不能悔改地市侩黑社会政客化做局生乱的惯性。健康的医疗须如同美国的透明监管终身诚信记录严刑峻法下真正放开医生个人执业。
世界明确：心理治疗中最有价值的资源是治疗师的个人修养。但特色宣传特色学历学位至上，2006年底我得知那广州市政府秘书被别有用心地长期不予基本正常治疗时，即使有世交做了贵州省计委主任的卢叔曾常叫我同会友客观点述发达落后出国（他女儿在德国），信善听话盲的我依然愿相信中国老一线城市的博
需要防疫物资可以联系我，球关注，
是为床边超声影像设备做代言人吧？超声影像对于肺部的检查能代替X线影像吗？@浙江医院-放射科@四川大学华西医院放射科@世界卫生组织
明日归零
我黑龙江控制住了
中国最抗打的。
爆哭，黑龙江广东终于没了
还可以啊，继续努力
无症状不公布哪里的吗
胜利就在前方，加油💪
稳住我们能赢
这1例是吉林省的快点好起来吧
我就想问有没有隐瞒病例？
我期待这个通告永恒闭嘴的那一刻！
加油，终于没有本土的了🙏🙏🙏
全国新增确诊病例1例，为吉林境外输入；全国新增无症状感染者20例，其中湖北18例本土，广东1例境外关联，重庆1例湖北输入。
恭喜辽宁省，已经清零了
转起来，让更多人关注健康
其他都行，但是无偿献血还是算了吧
无偿献血超话世界献血者日超话等到今年的了
引以为戒吧
有关玩忽职守的人员一律严惩不贷
黑龙江还是
到位
转发微博
大量检测核酸，请问全中国都检测一遍，结果能保证多少时间有效？
我在3月16号在人民日报微博底下评论境外回国的落地集中隔离费用自理的时候、还一堆仇富警告捐口罩警告小市民警告呢
打赢防疫阻击战
官宣：2020年世界献血者日宣传活动。2020年6月14日是第17个世界献血者日，世界卫生组织发布了活动主题“安全血液拯救生命”和口号“献血，让世界更健康”,旨在倡导各国政府、各有关部门和单位建立安全的血液供应保障体系，发展无偿献血制度，提升献血服务质量，加强临床合理用血管理。
愿意无偿献血，但是怕意外传染疾病。
火车撞墙知道晚了，能不能防患于未然。？？？？
ok
加油就快要胜利了
2
东大
因为组织的好，病患超过数万，中央订了无座票让钟南山去了武汉
现在正规的血站献血都是一人一针，很安全的。而且有并不是所有人都可以献血，有传染病的话是不可以献血的//@南沙群岛WJG:愿意无偿献血，但是怕意外传染疾病。
江苏真棒！
方舱医院挺成功的！
很用心了
新加坡目前累计确诊病例17101例，病死数16，确诊病例病死率不足1‰（感染病死率更低）。单就确诊病例病死率看，COVID-19已可被视为等同大流感。请问：武汉市病死数3869，感染病死率是多少？
哈尔滨香坊区会展城上城4.15因有居民是医护被感染新冠，后封闭单元楼，到今天5.2依然没有解封已经18天了就是因有关人员不称职真的醉了必须追究现在还不能解封。患者做过的公交通行了，去过的小区仓买也解封了，患者家属都解除隔离了，可我们单元楼的人还不知道啥时候能出来，，
东南大学
做的挺好。避免死亡做的更好
马克一下
经过此次战疫洗礼，必须认识到，要建设科学的省政府、市政府结构，必须像军队一样的增加情报部和参谋部。李文亮等人和湖北红头文件都在1月1日前后发出，全国有几个省市的情报部门获得可能有疫情爆发的趋势的情报呢？1月20日疫情明确后，有几个省市提出了科学防疫的系统措施呢？
我想问问，你们部门是否知道咸阳市妇幼保健院将40多民抗疫护士裁员的事，一个伟大的民族不能没有英雄，我们有英雄，咸阳市妇幼保健院怎么对待英雄的。请给我们一个交代，大家顶我，给英雄一个交代
我想问问，你们部门是否知道咸阳市妇幼保健院将40多民抗疫护士裁员的事，一个伟大的民族不能没有英雄，我们有英雄，咸阳市妇幼保健院怎么对待英雄的。请给我们一个交代，大家顶我，给英雄一个交代，
我想问问，你们部门是否知道咸阳市妇幼保健院将40多民抗疫护士裁员的事，一个伟大的民族不能没有英雄，我们有英雄，咸阳市妇幼保健院怎么对待英雄的。请给我们一个交代，大家顶我，给英雄一个交代6
武鸣：南京市江宁区秣陵街道辖区内企业众多，当地社区卫生服务中心组织了21个人，组成了7个技术指导团队，对324家企业进行了全覆盖的指导。团队的人员每天穿梭在复工企业之间，他们每天的步数都位居朋友圈运动步数的榜首。大家诙谐地说，虽然平常很辛苦，但是多年的减肥梦想实现了。​​​
政府的错误老百姓买单
我们的主流媒体要自动出击向世界说出真相，要大力抨击西方特别是无耻的美帝草菅人命天天甩锅，不要永远等着被诬蔑后才被动反击！希望国内各大媒体集体刚起来，全国十四亿人民是你们坚强的后盾！​​​
广州脸红不？
境外输入的，是否入境前要求他们提供最近两周的核酸检测，入境后再隔离14天更为妥善呢，这个病毒潜伏期可不止14天
期待早日归零！
太原南站O网页链接
山西啊！
山西？？？
这个本土病例难道不属于无症状感染者？他发烧了么也不说清楚
怎么会在山西由本土？不会是境外输入传染的吧
全国新增确诊病例2例，其中1例为上海境外输入病例，1例为山西本土病例（武汉回晋人员）；全国新增无症状感染者12例，其中湖北新增本土9例，广东新增境外关联1例，福建新增境外输入1例，另有境外输入1例未见有省份报告。
湖北籍的人，常驻河北，去北京十渡景区的路上被劝返
过几天全国零新增了，是不是可以把口罩摘掉了🙏，给老外们用去吧
数据持续向好，这个五一黄金周后只要数据没反弹，那么，我国新冠疫情防控将取得阶段性胜利！看数据，想知道的是现有确诊病例531例是否包含境外输入现有确诊病例451例？
你好我想问下，对于淘宝上商家所销售的抗病毒防护卡“能消灭新冠病毒，戴上后不再需要戴口罩，国家卫健委可查”等是否属实？我周围已经很多人开始给孩子购买以备复学，请问此产品是否可信？如果不实，希望官方及时辞遥。
必须要为黄茂主任疯狂打call
【只有1/5的人掌握这些健康知识，有你吗？】近日，国家卫生健康委公布了第8次我国城乡居民健康素养监测结果，我国居民健康素养水平从2012年的8.80%提升至2019年的19.17%，即每100人中有近20人具备了基本的健康知识和技能。
离成功不远啦！！！阿中加油(ง•̀_•́)ง！
加油中国
牛
厉害，走心做事的人
谢谢中国智造！
不喜欢听这样的报道，更喜欢听那个大爷把自己收破烂攒了好些年的一万元捐了出来，然后办事处考虑大爷的个人情况，于是退还给大爷资金，并做出了嘉奖。咱们国家是缺钱吗？让人们行好事，给人家留个名呀。你说一大堆，齐鲁医院处长某某某人家，司机又出钱又出力最后你们报道的时候就用两位货车司机代替
越来越少，好。
哦
可防可控？
我苏棒棒的
83年前的携手同赴国难，今天的携手共为抗疫！
//@Edward_二少爷_君子有酒多且旨:转发微博
感谢医务工作者！！！
核酸长阳者做实验室病毒培养判断是活病毒还是排出病毒基因片段了吗？
感谢你们的付出！
优秀
❤甜甜美梦🎼
一次性医用防护服每日5万件产能，一次性医用密封胶条款防护服每日1万件产能。有需要的，可以私信我哦。也可以和我同事联络13601008850刘总。
会吃，首先要能吃，是有经济能力吃，是有胃肠能吃，是有时间能吃，是有情趣能吃
马
西方人饮食单调，导致营养不全面；而中国人什么都吃，营养比较全面。所以，“多吃水果”适合西方人而不一定适合中国人。
好的
