怎么看色温
应始终保持高度警惕，做好个人防护，不扎堆、少聚集，一旦出现发热、咳嗽、乏力等症状，立即到定点医院就诊筛查，避免疫情扩散。​​​
考试又得延期了
还开学不
纽约州出现七十三名儿童可能与新冠有关的不明疾病，死亡三名，好担忧会不会传来中国
保护老人
饮水是不能超过1500吗？还是说要超过1500？稿子有没有写错……
天
又要慢慢上涨了吗🙏🙏🙏
长春高中今天开学瑟瑟发抖担心每个学生的安全
2020年马上要一半儿过去了，公务员事业单位都不招聘，工作也不好找，疫情还不结束。但还是希望祖国挺过去。加油内蒙古，加油东北！东北胜则全国胜
请问这个时间段复课，是否有风险
哎孩子近视了
唉，我东三省，我黑龙江，一定要加油
东三省难兄难弟，好不容易换来的防疫成果，希望大家都好好的，祈福🙏🙏🙏🙏
反弹了湖北又有了🙏
武汉市的是无症状感染者确诊的
#健康发布#【截至5月10日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】5月10日0—24时，新增确诊病例17例，其中10例为本土病例（湖北5例，吉林3例，辽宁1例，黑龙江1例）;7例为境外输入病例（均在内蒙古）
2020年注定是不平凡的一年，中国智慧终究给了世界一个满意的答卷。看到美帝国主义疯狂蔓延，我才知道生在华夏有多幸福！
武汉怎么回事？
形势陡然严峻起来。全国新增确诊病例17例，其中10例为本土病例：湖北武汉新增5例均来自同一小区，之前都曾报告为无症状感染者；吉林舒兰感染源头不明的聚集性疫情传播链增加3例；辽宁沈阳新增1例高龄普通型病例；黑龙江新增1例。内蒙新增境外输入确诊病例7例，均为首都机场分流航班感染病例。
不戴口罩？我不同意！病毒诡异，无症状携带，家庭成员的关系这些谁能保证安全？？
舒兰市1传11又传了3个啊？
湖北五例。东北五例。
今天孩子打预防针，医生通知，下个月打AC群疫苗，收费150，告诉免费的疫苗目前没有，我们农村人很蒙，以前都是免费的，现在疫苗这么紧张吗？提前一个月就告诉我们没有免费的疫苗！看网上好多这种现象！这也是一次不少的消费啊！
隔离点的人员到底算什么了？疫情平稳了、忽然觉得我们的付出一文不值
携手家医，同心抗疫！2020年“世界家庭医生日”主题确定
就怕成了伤寒玛丽
同心协力，抗战疫情
别再宣传低风险地区学生上课可以不戴口罩了好吗？舒兰市五月九日之前也是低风险，结果五月十日就是高风险了。而且学校属于人员密集场所，一炸可能就是炸一锅。
学龄前儿童，应尽量减少电子产品的使用，看动画片的时间每次不宜超过15分钟，每天累计不能超过1小时。
@路过蜻蜓Edel杰瑞严重超标
冠肺患者呼吸吐痰排泄，风也能传播吗，所以不能喝自己的过滤尿
纸钱人民币会不会也能传播
粪疗能不能治愈，疫苗接种太慢
病毒应该来自肉类
这些老年人去过养老院吗，或者被推销组织忽悠买假的产品了
要求聚餐一律拒绝，特别是那种在一个盘子里戳的聚餐
#德馨儿科#孩子外出活动时，一定要注意做好防护措施！
大学什么时候能解封啊
医者仁心，使命必达
好肥，伙食好
这次没派上大用是好事，考虑别的用途。
别再荒废了就行
这对治理水平的要求太高了吧
啥意思？
其实田园生活更适合养老，但城乡隔离制度让乡村人才进了城就回不去，相当于叶黄了也不让落，这样根得不到养料，新叶生长的空间也被占着，对城乡都不好。
可以不用北京社区卫生服务中心的制度要求全国必须做到一样的标准？
一人一策？
卫健委真的在推荐公立医院私有化么？EXM？别了吧，民声不同意。
您好，可以请您关注黑龙江虐童事件吗？孩子现在还在昏迷，能不能组织专家组会诊救救孩子，真的感谢感谢感谢！
咋说呢，先向工作在一线的医护人员致敬，辛苦了！但是北京救治速度确实比其他省份低，如果说本土病例老龄比例高，就现在国外输入的，救治速度也慢啊
只要钱到位
来看你了
必须点个赞@健康中国 @湖北新闻 @人民日报 @中国数字科技馆 @热门旅行家 @典典语园 @新浪星座 @Charov卡卡 @梨视频 @中国交通 @北京12345 @北京发布 @北京日报 @北京铁路
对病人一人一策的意思就是对症下药，哪个指标低了就赶快补，希望病人扛过去。对企业一企一策你就是在瞎扯淡了吧，意思是你趁机无限扩大权力，想咋样整治人家企业都行了呗。
1月份不是都封城了2月上旬怎么会有人回京？
“2月上旬很多湖北武汉回京人员”？？？嘴巴一张就什么话都能说出来？吃太肥了对心脏不好，别心梗或者脑梗了
有没有按经济境况研究的数据呢？
我下次去他家教训他
把医院医护有意无意伤害，伤害致死，故意杀人的也应该摆出来，伤医固然不对，但是病危通知书不是无意故意伤害，无意故意伤害致死，故意杀人的免死金牌，医护工作性质也不是法外之职！任何犯罪都应该公平，公正，公开受到法律应有的惩罚@中国警方在线@央视新闻调查@央视网@头条新闻
为什么国家方案出台了，福建也是低风险区，还要求学生戴口罩大声朗读，要求老师戴口罩授课？！真操蛋。
此人面相？？！！
哦哦哦
护士节快乐！
河南省镇平县人民医院大规模骗保草菅人命，当地乡政府大规模扶贫造假恳请政府严惩。@共青团中央@国务院扶贫办@司法部@最高人民检察院@最高人民法院@紫光阁@中国政府网@中国长安网@长安街知事
这里面也应该包括护工嘛。。。
白衣天使辛苦了致敬我看不清你的样子但是我知道你是谁
妈妈看到孩子那瞬间很感人
天使节日快乐
健康中国现在都木有人留言了
上万评的时候过去了
#天使在身边#你们真的是最美丽的天使
壹点零视力与你一同关注全国第25个“爱眼日”！
好
师级。。。。。。
医务人员救死扶伤是义务。疫情期间说好的，为疫情防控的医务人员，政府人员，交通部门的人员都有补助。为什么政府交通部门都发了，医务人员又变成了必须得密切接触了新冠肺炎患者的，才有补助。还不如一开始就别说有补助，医务人员也一样会好好工作啊。这样过河拆桥真是过分！
感谢所有医护人员的努力与坚守，因为你们中国能过度过这一难关！向你们致敬！加油鸭！
忽然想到前年我的爸爸在医院化疗，手上很多针眼，然后护士找了很久扎上针眼，血还是直流出来很多，他也是一句话也没说，只说重新扎。
温柔善良的人
可以使用血管显像仪，有科技进步了帮助少些伤痛更好
感人
希望白衣天使也要平安
护士节快乐
感谢你们🙏
感谢你们
患者的理解就是对我们工作最大的支持
护理有的时候很不受重视
截至05月12日24时简报■日增⿻确诊7(本土吉林市6,境外上海1)⿻疑似1(本土吉林市1)⿻病亡0⿻无症状者8(本土7,境外1)■尚余⿻确诊104(其中本土40例)⿻无症状者750(减少10例)■累计⿻确诊82926⿻病死4633比率5.59%
吉林啊啊啊啊啊啊啊啊！
每天都有几例，拖尾时间应该会蛮长吧！严防严控不松懈。
密切者出现确诊不意外，希望就此打住吧🙏
吉林真是王炸，心累
加油啊
早安
#健康发布#【截至5月12日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】5月12日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例7例，其中6例为本土病例（均在吉林），1例为境外输入病例（在上海）
早
向你们致敬！
早上好~
医护人员辛苦啦
全国新增确诊病例7例，除上海新增英国输入病例1例外，吉林舒兰感染源头不明的聚集性疫情本土传播链又增加了6例！同时还有1例为疑似。1号病例已经成为了超级传播者！另外全国新增无症状感染者8例，除广东境外输入1例，吉林本土1例外，其余为湖北报告。
截至5月12日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况
继续加油！
6例都在吉林市吗？还是吉林省其它市区？
早早早啊，加油鸭
大学呢？？十人间宿舍要求两天之内到校
可参考，
医护工作者你们辛苦啦！
#天使在身边##传递战疫正能量#【我看不见你的样子，但我知道你是谁】
真好真好，谢谢你们，白衣天使
暖心
别用权威这个词了，换个吧
您好，请问疑似患者医学观察有没有具体要求，湖北出省复工隔离期间因发热被医学观察，目前已经隔离48天，医学观察34天，核酸检测6次，ct3次也正常了，地方政府还是建议继续留观，请问国家有相关工作指导意见吗？
健康科普
教你如何摆脱病媒生物危害
希望尽快公布#武汉启动1.1万人血清流行病学调查#的分析报告。
说到底，就是境外输入隔离措施没做好，隔离不仅包含物理隔离，也包含隔离教育啊。哈尔滨和舒兰不都是隔离结束之后，得瑟乱跑，搓澡、聚会、趴体，隔离结束自己再负责任地回家低调一个星期不行吗？
@zw婉儿zw：13价肺炎疫苗窗口期可以延长吗？因为疫情我们河南这好多孩子没有打成，都要跑去广州打，既然广州可以延长，那河南可以吗？请回复
13价肺炎疫苗窗口期可以延长吗？因为疫情我们河南这好多孩子没有打成，都要跑去广州打，既然广州可以延长，那河南可以吗？请回复
“眼保健操”怎么破？什么时候能大方承认眼保健操弊大于利？
看吧，告诉你们要用公筷#公筷公勺在浙里#
//@沈阳铁路:转发微博
常态化，不大意。
请问哪里能看到这个文件呢
转发但是没内容啊🙃
一米远口臭也能闻到
尤其要把防控知识告诉老人，因为他们都听不懂新闻
我们这里很多人出门已经不戴口罩了，看着都着急😣
山东第一医科大学强制要求吉林黑龙江学生返校，这是对学生本身以及山东省极大的不负责任
吉林沦陷，就一个女工，传染那么多。。。
我有一个疑问，在寝室还要戴口罩，这个人口密度是不是，没必要开学
这条和cdc首席专家那条都是矛盾的，拜托普通老百姓到现在还很信你们的，能不能商量好想好了再说话？非要再来几个舒兰、三民小区才高兴吗？
那请问学生在校外租房允许吗?这样不去宿舍食堂公共澡堂更安全吧。但是现在一刀切，走读生也得回宿舍了
唱歌吟诗，哈哈哈
到现在什么消息也没有？真就不管官僚下面的人了？官僚主义这么严重，以前我是不敢想的
2020年5月15日是我国第27个“防治碘缺乏病日”，今年的主题为：众志成城战疫情，科学补碘保健康。
湖北钟祥一中高三复学连核酸检测都不做，根本不能保证学生安全，孩子在里面昨天担惊受怕
通风和消毒
抓紧时间复工
@魏大壮_士
吉林舒兰4月由俄罗斯返回人员300多人，请严格检查一下这批人员的隔离情况，是否存在不到位情况
你们这账号另一条微博的那个一级巡视员说要保持一米线、戴口罩，听你的听他的？你们这么一说，电梯里都有老人不戴口罩了，看这群心大的就知道武汉东西湖区的是怎么集聚感染的了
哪些情况下可以不戴口罩？哪些情况下必须戴口罩？看这里👇
【健康科普】#健康发布#哪些情况下可以不戴口罩，国家卫健委告诉您！
程序员太难了
天气越来越热，戴口罩真的好难受啊，没办法安全第一！
如果说到原则的话，就会有很多不同的理解了，因为每个人的认识和判断是不一样的，这就会对疫情防控的最终结果是有不利影响的。三人为众，在公共场合下，还是应该都戴口罩，除非只有一个人，或者两个人的时候，也能相隔两米以上可以考虑不戴口罩
//@疾控科普:【哪些情况下可以不戴口罩？哪些情况下必须戴口罩？】//@全国卫生12320://@疾控科普:【哪些情况下可以不戴口罩？哪些情况下必须戴口罩？】
//@中国石化胜利油田:转发微博
老哥眼神都是戏
说真的，大街上99%的人，都不戴口罩，广场舞都跳起来了，国家不强制戒严，仅靠个人自觉，不现实
【中风靠吃药就能好？】官方辟谣：脑中风提倡综合治疗。除了药物治疗，对于部分脑梗死患者需要行血管支架植入术、开颅去骨减压术；部分脑出血患者需要行颅内血肿清除术。此外，康复治疗也十分重要。
#健康发布#【为家人的健康转发！新冠肺炎疫情期间，老年人、儿童青少年营养指导建议印发】
请问，台湾都不检测的地方进来还不用隔离，是要疫情复发吗？¡评论配图
以为可以约久价疫苗了
中国加油！
期待早日回归正常生活
吉林加油
中国加油吉林加油！
今天是我国第27个“防治碘缺乏病日”。
知道了
//@北京市西城区平安医院:#健康发布#【关于印发新冠肺炎出院患者主要功能障碍康复治疗方案的通知】
全国现存确诊已经不足百例，境外输入与本土产生各一半。吉林舒兰疫情传播链继续延长，全国新增4例本土均为吉林市报告，其中2例出现在舒兰。新增无症状感染11例，广东海南各1例境外输入，其余疑为湖北报告。
截至05月14日24时简报■日增⿻确诊4{本土吉林市4}⿻疑似1{境外上海1}⿻病亡0⿻无症状11{本土9,境外2}■尚余⿻确诊91(其中本土45例)⿻无症状619(减少93例)■累计⿻确诊82933(大中华地区84469)⿻病死4633比率5.59%
關裏咋🈚️🈶️呢
吉林要控制住啊拜托了
34岁脑出血患者。现在恢复正常了。康复治疗是非常重要的。
#健康发布#【截至5月14日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】5月14日0—24时，新增确诊病例4例，均为本土病例（均在吉林）
加油，奥力给
知道了知道了
造谣
透支生命赚来的钱，不够去治病的！//@北京健康教育:后浪也被中风盯上！
//@广汽本田:#共同战疫#待在家中减少出门，是防疫的重要措施之一。居家如何做好防护呢？请看~
时刻关注！
是
正能量！
河南给人抱错孩子三甲医院降级了嘛
明明是凉水洗头更容易中风吧，还有凉水洗澡
#传递战疫正能量#
//@北京健康教育:后浪也被中风盯上！
感谢志愿者！
行
虽然开始是舒兰，但吉林现在的中心已经转移到吉林市区，确诊者的足迹遍布全市范围多个密集场所，务必加快排查速度，与传播抢时间！
马院长讲的太好了
哪些情况下可以不戴口罩？哪些情况下必须戴口罩？
中华民族每每能在灾难时看到各种闪光点。
#防治碘缺乏病日#
传递正能量，医务工作者真的真的太辛苦了(≧∇≦)/
护士有多美天使在人间
如何才能科学补碘？戳
@Grace普雅是个小知识分子
中风靠吃药就能好？
口歪眼斜就是中风？
我国疫情防控成果来之不易，我的亲朋们，咱还得再坚持坚持，减少聚集，减少公共场所逗留。
请问国家卫健委，河北省卫健委，现在发热，医院要求住院隔离，进行的核酸检测是收费的吗？​​​​
#保护野生动物手绘发声#【用手绘表达态度！我画故我爱】
#健康发布##健康扶贫在路上#【脱贫攻坚网络展正式上线】
#健康科普汇#【口歪眼斜就是中风？】
文中提到两份指导建议给个链接呗
在网上看到舒兰封城的视频，仿佛时光倒流到了今年二月份，有点想哭(┯_┯)，愿疫情早日结束
防治碘缺乏日
盗墓笔记等文章，起到了巨大的推波助澜作用。淘宝还能搜索到摸金符！！！
不娱乐、不饲养、不消费野生动物。请与我们一起，善待动物，践行#动物友好型生活方式#！
#健康中国行动2030#谣言粉碎机，带你厘清关于中风的真相！
加油中国加油健康中国人
【洗澡时先洗头易中风？】
爱护生态环境
作为疫情“侦察兵”，流调人员如何追查感染源头，遇到了什么困难？一起了解：
国内防范疫情反弹任务仍然艰巨繁重！#不舒服，问Ada##爱达,你的健康伙伴#
烟酒，最容易伤身
吉林加油！
消灭以资本为主义是根本
办公室不用戴口罩
敬畏保护动物！
还地球以纯净
散是满天星，聚是一团火，世界无烟需要大家团结一致
不生产就不会有这些问题
保护野生动物，保护我们共同的家园
保护野生动物
啊，数据呢
九点半了，数据呢大哥？？？
吉林加油中国加油！💪
加油吖！
此生不悔入华夏来生还做中国人🇨🇳
已经控制的很好了希望前排别再有柠檬精le
吉林加油莫要聚集好好宅着就是对自己对家庭负责
今天没有统计无症状感染者省份的评论了啊
@脏逃
吉林市发布把今天的轨迹删了，北华附属医院的一个护士确诊，护士多次乘坐公交车，就连回家隔离也是乘公交车回去……不说啥了，这就是所谓的提级管控！
截至05月15日24时简报🔆日增⑴确诊8{境外上海5海南1,本土吉林2}⑵无症状13{本土12,境外1}⑶病亡0(31天为零)🔅尚余⑷确诊89,其中本土43例⑸无症状561,减少58例🛠️累计⑹确诊82941,大中华地区84478⑺病死4633,比率5.586%
#健康发布#【截至5月15日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】5月15日0—24时，新增确诊病例8例，其中境外输入病例6例（上海5例，海南1例），本土病例2例（均在吉林）
#健康科普汇#【扎手指放血治中风，最好十个手指都扎】
#健康发布##烟禁于此#【国家卫生健康委办公厅关于组织开展第33个世界无烟日活动的通知】为了您和您身边亲人的健康，一起行动起来——请勿吸烟
善待动物，践行！//@世界动物保护协会:不娱乐、不饲养、不消费野生动物。请与我们一起，善待动物，践行#动物友好型生活方式#！
众生平等，可以不爱，但是不要伤害
画画高手请出列
报告野生动物，大家支持
希望吉林快点控制住
请问有商家，很可能非法行医并售卖自产神药，但地方卫健委和商家本人认识，不管不顾。是不是你们通知，催促地方卫健委依章办事？江苏连云港的一名商家，疑似私开诊所，行医，卖他高价格的“祖传秘方药”，但系为自产自销的小瓶药水，没有批文准字。卫健委接到通知，不查明问题
没完没了了
不要疫情政冶化，不能用政冶来说朋一切
#健康发布#【2020年5月17日国务院联防联控机制新闻发布会预告】
今日疫情情况啥时候出啊
蹲一个无症状感染者的省份分布评论
切断境外输入啊，不然又感染本土
全国新增确诊病例5例，其中天津和广东各境外输入1例，吉林本土再增3例延续之前传播链；全国新增无症状感染者12例，其中吉林本土1例，湖北本土10例，另有1例境外输入，省份不详。
【截至5月16日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】
黑龙江清零啦！
#健康发布#【截至5月16日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】5月16日0—24时，新增确诊病例5例，其中境外输入病例2例（天津1例，广东1例），本土病例3例（均在吉林）
海南昨天确诊的一例境外输入今天怎么没了？
低压105，高压正常，需要药物控制吗？
高血压吃药后，血压正常，那么算高血压还是正常？高血压病对脏器的损坏作用还在吗？
昨天内蒙古呼和浩特市丰州路不是有一家三口被确诊了么？到底是不是真的？官方没有消息，也没有辟谣
今年的主题是什么？
核算检测阴性igm阳性为什么呼伦贝尔就归为无症状感染者已经过了九天并且把接触人员全部重新计算隔离14天？有这个规定吗
加油💪
请问，低风险地区大学何时可以解除学生的封闭？只有学生封闭，教职工自由出入是否形式主义？
👌
高校什么时候能解封
必须做好个人防护
何时会完
希望每天按时发布，我最关心的还是疫情，特别是国内疫情
谢谢健康中国发布疫情
樊是口口声声“原则上”的，是最没原则的。
