别哪里需要，奔赴哪里了！我们只想让她（他）们早一天脱下隔离服，快点回家！太多天了，家人在盼着和她（他）们早日团聚！禁止境外入境、暂停签证停航，不能再增加病例了！将心比心吧
大爱！
为祖国点赞
不戴口罩的照片，才是好照片！关境停航，早日去拍好照片
感谢国家有你们支持
这才是我们应该尊敬和爱戴的民族英雄。
实用。转！
太多输入病例了，回国必须强制隔离呀，各地地方都一样啊
为什么不关闭出入境？
武汉新增4例确诊。
一定严防死守境外输入！
其实吧，就学学美日，禁止外来航班，不用时间太长，半个月到一个月就行，告诉外国的，这个时间中国不是想进就能进的就可以了
国外疫情比武汉还严重吗？武汉付出了多大的代价才保全了国家？武汉千万百姓付出了多少？全国各省市是怎样的全力援助才换来的疫情好转？武汉百姓也像你们一样趋吉避凶的话，你觉得全国会是怎么样？他们还会口口声声的“回家”吗？
一直在境外输入，为什么不限制进入呢？就关闭一段时间也是好的啊，这个时候不要做好人了，国民的生命健康才是第一位的
云南又被点亮了
这群人也是搞笑，国内爆发跑国外，然后国外感染了跑回来，这是怎样自私的忍菜做的出来的事
哎，境外输入……
我们湖北的不能去外省复工复产，外省又增加了这么多输入病例，不能让我们在家白待吧！都要预相应的措施吧
求求国家了，严禁境外输入吧！严格管理境外航班的所有人员！所有入境的下飞机立马隔离，我们湖北的都全封闭居家隔离二个月了至今还不能返程，境外输入的又没完没了，我们什么时候才能返程正常生活工作务工啊(很多年前从外省市工作返乡的无法返程)@央视新闻再这么下去很多人撑不下去的，还让不让人活了
确定不是得罪了某些人灭口了？
当天就听说了，据说肇事司机酒驾
说实话这样下去所有人心态都要崩溃了
从1到14亿，这些数字有什么特殊的含义？中国加油！#健康中国行动2030#​​​​
这个医护人员好可怜，肇事司机该判死刑
实用。
带拼音的漫画，很适合孩子看
专家教您正确使用消毒剂
加油，我的祖国好儿郎
隔离14天有的不发病，抵抗力强的会20几天发病，关闭航班吧，让那些卖国的人都留那里吧，平时老说中国不好，就不要回来啦，别给祖国添麻烦。
@阳光灿烂正能量WANG:境外现在疫情比湖北严重多了，湖北现在已经很稳定到个位几粒风险很低了，而国外一天几千粒还在上升高风险暴发期。但天天有境外病人畅通无阻来中国传染口粒。而国内湖北人很多地方清零十几了还不能出省。哎！什么王八逻辑。外国每天输入传染病人还畅通无阻。凭什么？？？？？
【正确使用消毒剂指南】
请求您一件事，能不能从上层解释一下抗疫一线的定义，现在基层医务人员辛辛苦苦一个多月吃住医院，接触了无数发热或疫区来的病人，但是幸运的是当地没有疑似和确诊病例，然后当地就不发补助，也不让享受一线防疫人员的待遇。我代表我们当地抗击疫情一线医务人员跪求。跪求，跪求。
现在我们这边基层的发热门诊、疑似病例定点收治医院、隔离病区一个多月吃住医院，接触了无数发热或疫区来的病人，但是幸运的是当地没有疑似和确诊病例，然后当地就不发补助，也不让享受一线防疫人员的待遇。我代表我们当地抗击疫情一线医务人员跪求。跪求，跪求。
疫情期间的一线医护人员，为了人民生命安全，你们辛苦了！
疫情快结束了，基层补助马上就要成为热点话题了
“民众自觉“呆”在家中隔离”很形象啊
健康的心理状态
武汉，见证了我们的成长！
【疫情带来的思考：健康的心理状态】新冠肺炎疫情深深影响你我，也让我们更加重视健康生活方式的培养和心理健康的管理。现在的你，是否有了应对疫情的一份清醒？是否具备了直面疫情的心理调适能力？
请问，目前郑州居民发烧去定点医院检查，是自费还是免费
中国加油，武汉加油
转需~
#健康科普汇#【正确使用消毒剂指南】#天巽税务#
这次参与疫情防控和救治的医护人员都很伟大！你们辛苦了！
对这些危、重痪者试试用高压氧舱。
二维码是干嘛用的？
建议国家对入境人员全部自费统一隔离14天
加油！🙏🙏🙏
只想抢个沙发
致敬！最美的你
请问一下国家卫健委。心理咨询热线24小时待命，疫情期间严重精神障碍患者随访和送药。这些都不属于一线？津贴调整也没有慢性病防控。同样的干工作，慢性病头绪繁多，没经费没补助，让基层人员心寒
2019年一季度武汉一共死亡多少人，2020年一季度又是多少。对比一下数据，分析疫情的影响力。
5点了，赶快休息，明早还有任务
真的是好人呢。全身心的扑入在工作之中。
请关闭边境！多少国家都关了，为什么我们不能关！这不是还是坑害的老百姓吗
不要再这样硬撑了！面对现实！必须出台硬措施！中国不是收容所！什么垃圾都往中国涌！国家的资源不是用来浪费到这些没用的事情上的！
全国人民都是一样的心情!加油！
胆小，真害怕境外输入瞒报的
那也不及境外输入太多啊
#健康发布##全国现有确诊病例已降至1万例以内#重症病例数量持续减少，医疗救治效果明显。各地要逐步分级恢复正常医疗秩序
#健康发布#【战疫院长访谈录/北京大学人民医院院长姜保国
#抗疫在基层#【战疫日记：一位社区书记的三次“CT检查”】
#你有多美##温暖医瞬间#【李永：为患者打开那扇“心”窗】
赶紧研发感应病毒口罩吧，可换插式感应片，插接口罩感应呼吸带出的病毒，并直接显示在口罩红绿灯上显示，同时显示温度和病毒感应结果，并可联网的模块，下次更新型病毒来临时更换模块即可
辛苦了，人们的守护神，
每个人都有名字，就和每个人都没有名字一样
“苏”你最美
3000多重症患者还在与死神惨烈搏斗！
以生命担使命站在抗疫最前线
用“心”战“疫”
​#防控疫情从我做起#
迄今为止，人们尚未发现能够有效杀死新冠肺炎病毒的药物。
北京的大夫什么时候回来？境外输入太可怕了
名单呢
名单在哪？
我看到了10002，為啥又增加了？
名单好长，占了两屏
抗击疫情《第一线》
关注一下湖北解封后的返工吧，很多地方都只给酒店集中隔离，还自费～
辽宁真多人
办公场所预防临时指南～
正确使用消毒剂指南
我大辽宁尽了全力🙏
@健康中国呼吁全社会关注不明慢病毒感染群体！呼吁国家卫健委研究救治！此慢性病毒并非艾滋病毒。是一种不明病毒感染导致的慢性疾病！呼吁国家卫健委启动实验室认真研究救治！
@健康中国呼吁全社会关注不明慢病毒感染群体！呼吁国家卫健委研究救治！此慢性病毒并非艾滋病毒。是一种不明病毒感染导致的慢性疾病！呼吁国家卫健委认真研究救治！
最优质的偶像，江苏骄傲！
平安！🙏
致敬英雄🙏
致敬英雄🙏🙏🙏
真心的感谢您们，辛苦了
我觉得你们这个部门要赔偿损失，因为你们调查组造成重大失误。错过了封锁疫情最佳时间。你们应该10年内不得再有任何奖金，不得再有任何新预算，疾病预警系统预算直接拨给CDC。你们还要全部骑自行车上班。
一种不明病毒感染，造成慢性疾病，国家卫健委调查后说是"精神因素"致病！几千上万人活在痛苦中，你们竟然说是精神问题！
看到黑龙江，好有亲切感。俺也当过几年黑龙江哈尔滨人
为什么不坚持两个一律，国外回来的一律强制隔离14天，没有中国医保的一律自费
这次疫情进一步完善法律法规，点赞！
中国政府是宋江，美国是高俅，世卫wc是宋徽宗，病毒是金国，钟南山是岳飞，中国医务工作者是岳家军
职场人士必备。
判几年？罚多少钱？
黑龙江去了这么多医务工作者
今天刚知道，出入境检验检疫合并到海关了
严防死守
辛苦啦
应该让非公务来中国的投机份子提前交够足额保证金再批准登机，产生的相关费用全部从他们的账户里扣除。不然全世界的病人都往中国跑咱们负担不起，避免不知廉耻的人回来一边占着便宜一边指责咱们待遇不够好。
应该提前在几个重点机场口岸，建隔离用房和医院。
求问疫情期间护士执业延续注册办理不了马上过期了怎么办？有宽松期限吗
情节严重关70年怎么样？
重罚
防止外输，中国加油
湖北只增加1！！！！快了！！！
输入没完没了开学遥遥无期
山东又输入了一例，唉
原谅我一直不懂境外输入到底是什么情况
中国还不实行境外输入管控
境外输入越来越多，领导人没有一点领悟？？？
严防境外输入，管控不好，北京就真危险了
好消息！
为患者打开那扇“心”窗
境外在这样没完没了，人心惶惶，经济都要被拖垮！！咱们已经痛苦了2个月了！！不能再这样下去！！疫情开始至今好多人都没收入，就等着疫情结束了！！
如果因为境外输入，部分不能开学不能复工的行业，经济损失国家报销吗？不能上班的行业，没有收入，生活支出是必须的。请问公平吗？
中国也应该开始拒绝没有正当理由入境的非中国公民了。留学生和外遣工作人员除外，外国公民入境必须说明理由，必须有接洽方且接洽方要担保其健康状况。
学生想开学，估计还要等很久。输入那多洋垃圾，且还不服从管理隔离！哎、真不知道说啥好，用脑子做决策了吗？
境外输入那么多？？广东境外输入3个？？？放过中国，放过广东⑧我的天，高三党想开学啊，哭辽
内防扩散，外防输入，巩固现有成果，坚持不懈，胜利在望，加油！
对于隐瞒病情，境外来人，不管是什么情况都要严惩，她们这么肆无忌惮的回来，就是在钻我们国家比较仁慈免费医疗的空子
建议国家公布治愈患者复发的数据，这个数据对老百姓来说十分重要🙏🙏🙏
建议国家公布治愈患者复发的数据，这个数据对老百姓来说十分重要🙏🙏🙏🙏
#新型冠状病毒#科普知识办公场所预防临时指南
此次疫情带来的心理伤害，比我们想象的更严重。…对于这类病人的疏导、安慰，绝不是站在病人床边喊喊口号那么简单。要消除和病人的距离感，让他们信任我们。要用专业、通俗的话给病人讲解病情，让他们听得懂，并给予及时心理疏导，帮助病人树立康复的信心。…同时医务人员也承受着超出想象的压力。
身心同治才是一剂良药
希望广大出入境旅客在出入境时一定要如实、完整、准确的填报健康申明卡，并配合海关做好体温监测、医学巡查、流行病学调查等各项卫生检疫措施，这既是对本人和家人健康安全的保护，也是必须履行的法律义务。怀着侥幸心理逃避海关检疫，不仅要承受全社会的舆论谴责，还将面临牢狱之灾。
“外防输入”已经成为当前我国疫情防控的重中之重！
//@北京房山区良乡医院:【如何处罚隐瞒病情造成感染风险的入境人员？】
【新型冠状病毒科普知识】办公场所预防临时指南！
奋斗在抗疫一线的医护人员辛苦啦！
能停入境航班吗？天天新增，没有对策，无语了，闹心。
我们广东的英雄！
中国的语言再不可这样任意糟蹋了!
加油中国
把境外锁死了就全胜了
他们是斗士！
对于不配合隔离、不配合检测的，应该采取强制措施。我们不想被祸害！
制服不错，上校还是上将？
给我大黑龙江点赞
战“疫”有你，我们共同防护
😘
为何没人思索，为何两次这类病都有广东首批起来里，然后在全国再找个骨干地区蔓延呢。。。
牛痘和天花的关系让我联想到美国流感产生的抗体是否对新冠病毒有效?假设是生物战,我是说假设,可以先释放一种低毒性病毒使国内人产生抗体,再释放到别国一个高毒性病毒攻击别国..值得从这个角度调查一下
建议所有入境人员一律集中隔离14天（包括港澳台），贵州28天0新增了，又被境外输入的给搞砸了
广东🐮🍺
全部隔离吧，求求了，看看贵阳那一例，太危险了，太害人了
战士和天使
这肩章，应作调整
嘴巴上说的厉害，实际工作根本没落实到位，请你们看看广大网友的心声。飞机落地立即隔离14天就那么难吗？
现在国内入境检查有漏洞：【有人采用联程机票，利用“北京不管最终目的地为其他省市的入境者的隔离检测”的漏洞，第二段国内航线，绕开严格管理的地区。】希望大家看到后向主管部门举报一下，因为对国内非常危险。
#你有多美##暖医#【《天使，回家》，你的背影是一首诗，你的笑容是一幅画......】
如果有境外的恶意传播那就麻烦了。
无症状感染者也是感染了，病毒核酸检测是阳性的，也会再传染，要按照确诊患者一样公布行程，上报！强烈要求删除无症状着不算确诊患者这一条！很多地方政府以此不上报不公布，恶意瞒报，误导民众！前段时间有的省份网上已经出来了，还在狡辩！国内的防疫形势远没有数字公布的那么轻松！@健康中国
敢为天下先！
坐标广州天河，都在宣传防止境外输入，但是广州官方发布第127届广交会4月15日如期举行，根据以往数据统计，有来自114个国家、地区的20万外籍人士参加。现在我们邻居，同事都慌得一匹。请国家卫健委重视！！！
原来是这样啊！
请国家尽快限流入境，减少不必要回国，学生开学也很紧迫，已经有部分地区和国家禁止入境了
现在每天都有境外输入病例，很多省份好不容易清零，但境外病例打破这一切，很可能二次爆发，求求国家尽快采取紧急措施，最好禁止国外航班尤其是重点疫区的航班入境，已经入境的在机场统一隔离，无论从哪个国家来，无论是否有证状，因为病毒具有潜伏期；其次，停止国内飞往疫区国家的航班！
除了车祸等意外事故，全国援汉医护无一感染新冠病毒更无伤亡，武汉市中心医院却四死四濒危，武汉市其它医院也未传来医护因染新冠病毒而伤亡的消息，如果以上信息确认确认无误的话，那就能说明点问题了。。。
还居家隔离呢？
首都健康官博说16号起统一隔离 你们能不能商量好再公布？
强烈建议国家加强对国外入境人员（包括中国籍人员和非中国籍人员）的隔离管控措施，避免出现病例倒灌的情况！
有鉴于目前回国治病高潮到来，建议所有国际航班在国内经停后直转武汉，那里有国内最全的防护，有最多的床位和医生，能够有效及时对回国公民和归国华侨们进行健康保障
为湖北拼命、为全国拼命！
致敬！辛苦了！
平安归来，团聚在家乡
平安归来
对于有些措施表示啼笑皆非。饭馆可以开张两人一桌相对。网球场一块大概700平米最多四个人在场上，人均200平米，只因为有围挡和算室内就不能复工，真是可笑至极@平安北京@人民网
请问国家卫健委累计治愈不应该等于现存确诊下降的人数吗？或者他应该怎么算¡评论配图
辛苦了，欢迎回家
社区医护人员的功劳不可勿视
助人助自。因为想帮助人，所以组建了医疗队。因为急救过人，所以疫情面前更有经验。
#致敬疫情前线最美逆行者#
健康中国勋章！
医护人员凭什么我们东北就是最后？吉林也是？辽宁也是？我们龙江也是？你们都能撤离！就我们要一直等！
医护人员凭什么我们东北就是最后？吉林也是？辽宁也是？我们龙江也是？你们都能撤离！就我们要一直等！谁自己家人不疼啊！我们还盼望我们东北家人回来呢！
加快科技攻关，胜利的曙光就在前方
不如实报告的、隐瞒者必须严惩！不配合的必须严惩不贷！！
如何成为志愿者啊？
牛痘和天花的关系让我联想到美国流感产生的抗体是否对新冠病毒有效?假设是生物战,我是说假设,可以先释放一种低毒性病毒使国内人产生抗体,再释放到别国一种高毒性病毒攻击别国.值得从这个角度调查一下.美国对新冠的态度太可疑了.建议对近几个月得过流感的美国来华人员进行抗体检查.
向你们致敬，感谢你们！！！
目前，我国正按照5种技术路线开展新冠肺炎疫苗的紧急研制，各类疫苗在临床前研究的过程、技术特点和要求都有所不同。疫苗进入临床试验必须完成药学方面研究、有效性研究和安全性研究。
支持
@国务院@紫光阁@湖南省政府@卫健委近期湖北武汉以为地市区都基本超过15天0新增也全面解封复工复产。对于居家封闭管理的湖北人能否出台措施，前往湖北省外的复工地不再重复的隔离措施。双重的隔离措施对于复工复产及地方各级政府都是非常大的挑战和繁琐。
十二批
心理调适实用方法之腹式呼吸
武汉疑似清零啦！
形式大好，本土新增病例清零了这么久，可不可以安排开学了
疑似为0！！！
也不知道境外输入的会不会对我们开学有影响
观察的昨天9351，解除1014，今天还有9222。这是入境那里增加的吗
现在武汉新增的应该报一下来源，疑似来的还是门诊
李兰娟院士说，20号就应该可以完全清零
内地新增病历12：输入病历：广东5（泰国2—广州、英国1—广州、英国1—深圳、荷兰1—深圳）/上海3（a瑞士—法国—上海；b葡萄牙—上海；c西班牙—香港转—上海）/北京3（西班牙1、英国2）/四川1（意大利—埃塞俄比亚—成都）/本土病历：1武汉/港澳台：香港10、台湾10、澳门2​​​
月底有希望！
清零了，太好了😄感恩
网络教学质量极差，我只想快点回学校上学，不然马上都大四没时间了，不想毕业后找不到工作
请拿出当初防湖北人的态度来对付入境人员。
//@西城健康:@北京西城#全力抗疫情西城在行动#
美国、加拿大等国家都禁止意大利、德国等国国籍人员入境，但是中国在此时依然可以接收意大利国籍的人在中国确诊，同机乘客全都成了密切接触者。而且有疫情严重国家和地区旅行史入境者超6.7万人次，有可能疫苗还没出来时，导致疫情的第二次爆发。
湖北的风险等级评估是不是应该更新一下了？？？尤其是武汉的
一种“披上白衣战甲，一腔热血抛洒，舍生忘死战疫情，不获全胜不回家”的豪情油然而生。
对于境外来华人员，航空公司都有详细登记，即使有些人员自己不主动报备，希望航空公司提供外来人员信息，这样就不会有漏洞，毕竟没有详细登记是上不了飞机的
为什么国内出个门都要隔离14天，境外只有高风险国家才隔离？境外的就应该落地隔离！脱离风险再出门，费用自理。要么别回来！
深圳啊！！
突出统筹协调，织牢群防群控抗疫防线
给大家讲个笑话，临时性工作补助只有接触疑似或者确诊才给，接触几天给几天。这就意味着你哪怕经过半个月的培训，进了隔离病房半个月，隔离半个月国家一分钱都没有家人就在隔离病房工作了20天，只能拿到市里给的500块的补助，该掏钱的时候让你理解国家，组织该理解个人难处的时候过河拆桥
浙江加油！
加油，疫情结束，春天来了
谁说都没用，他们不愿意摘
#老吕提醒#最新：国家卫分健委发布“公众科学戴口罩指引”。
防护建议：在中、低风险地区，日常应随身备用口罩（一次性使用医用口罩或医用外科口罩），在人员聚集或与其他人近距离接触（小于等于1米）时戴口罩。在高风险地区，工作人员戴医用外科口罩或符合KN95/N95及以上级别的防护口罩；其他人员戴一次性使用医用口罩。
我今天就摘！！！
本该如此。但是经过前段时间毫无科学可言的宣传，造成的恶果就是，戴口罩易，脱口罩难。戴口罩已经成了难以治愈的心理疾病。
想知道现在很多口罩厂生产的是不是医用口罩，多数都写着一次性防护口罩，这样的口罩戴着有没有效果
mark
这是可以不戴口罩了？
这是可以摘口罩了的意思吗？哈哈哈哈。
从香港进来深圳的人为什么没有强制隔离14天，照这样下去口罩什么时候能摘
别让英雄白白牺牲可以吗，停航北上广深国际航班吧！
还是谨慎为妙！
虽说如此，还是戴着吧，对自己，对家人，对公司负责
管管深圳卫健委吧！！！！！！
满满的正能量，满满的幸福，满满的都是爱！
科学戴口罩，也要正确处理废口罩
致敬白衣天使
想不通！！都可以视情况不用戴口罩了，牙科还不让用设备！！！！！！！！
北京自费疫苗划片区，片区的卫生服务中心要等半年，半年都打不了了，有疫苗的不给打，说不归她们管，请问怎么办
@yellowyellowcheng
贫困户的医疗保险也不管了，又让农民自己花钱
深圳，广西能不能管管，放进来那么多人！！！
支援北京吧，亚历山大
境外航班到达之后，应第一时间集中隔离。转机国内航班的等隔离期过去确认无风险才可以转机，转机国外的要有专门通道。
中国疫情爆发，我们好好呆在家隔离，不为世界添乱就是对的。为什么国外爆发了，你们就不能好好待在国外隔离。这难道不是双标？出了国就高人一等了哪里安全哪里窜。为什么不能按对我们的要求对待他们。
或许我们可以考虑暂时禁止非中国国籍者入境？
上午不是写还有武汉1例吗，哪个准
#健康发布##我国内地首次无新增本土疑似病例#湖北除武汉以外地区已连续13日无新增本土确诊病例，援鄂医疗队正在有序分批返程
#抗疫在基层#【战疫日记：国有战，召必回，战必胜】
#健康发布##爱卫在行动#【浙江：三突出两强化吹响爱国卫生战“疫”集结号】
#健康发布#【关于印发公众科学戴口罩指引的通知】关于印发公众科学戴口罩指引的通知联防联控机制发〔2020〕33号
#健康发布#【解读《关于印发公众科学戴口罩指引的通知》】
#健康发布#国务院联防联控机制就药物疫苗和检测试剂研发攻关最新情况举行发布会
#你有多美##暖医#【抗击疫情全国社区医疗志愿服务团在行动】
#你有多美##暖医#【疫情中的中国国际应急医疗队】
愿世界平安
#健康发布#【关于印发公众科学戴口罩指引的通知】
在制备疫苗之余，全球各国航空公司应该停止普通民航外航，对自己国家负责，对其他国家负责。
//@北京市卫生健康委核算中心:转发微博
最可爱的人最敬佩的人谢谢你们
复诊是自己去还是等医院联系？
说不出骚话。严防输入
#健康发布#【如何评价疫情对于消费市场的影响以及消费市场有哪些变化？】#天巽税务#
严防输入，巩固来之不易的阶段性成果。
@人民日报@共青团中央@健康中国为什么医护人员取消发疫情期间（也就是2月份）的工资说是捐款请问这是什么时候下发的通报​​​！
关心一下医疗，口腔门诊什么时候恢复？
命都没了还游???
什么时候出我们广东的全名单
家里三个亲人都去了，平安回来真好
感谢每一位援助我们湖北的医护人员！
感谢援助我们湖北的每一位医护人员！
湖北外的其他省人员回返岗地还需要隔离14天么
向英雄的白衣天使致敬！
想咨询一下，便利店的快递代放点，有责任给快递消毒吗？实在找不到地方查了，全网都没有类似的问题。求助！好多顾客跑来店里闹事，说要投诉，我们也没有参照，不知道要不要进行消毒。
请贵委关注国家卫健委高级专家组成员袁国勇今天在香港明报发表的相关言论！！！！
香港袁国勇说武汉肺炎，这就是你们的专家组成员吗
山西真的去了不少人！还有物资援助！
建议尽快关闭国境或发布国际旅行禁令。
不关你们事！如果你们两个调查组不犯错。中国不会损失这么大！你们要么解散，要么骑自行上班。中国历史记录本上。你们永远是哪个黑点！
传递战疫正能量，致敬暖医！​​​
为你们而骄傲！
真的，你去街上看看吧，那些饭店公园直接爆炸，那样都能开，但图书馆彩票点就是没动静
山西这次援助，和自身的防疫工作真的很棒，老师们辛苦了
致敬暖医！
欢迎英雄们凯旋归来！
义无反顾地来，依依不舍地走
欢迎英雄归来
请贵委关注国家卫健委高级专家组成员袁国勇在香港发表的相关言论！！！！
欢迎凯旋，你们都是英雄，致敬
所有入境的，都直接接走检测隔离吧，就不要等主动报备了。不是每个人都那么自觉的。一个确诊的漏网之鱼，就能把之前的努力毁掉！
山西是落后地区，自己也缺医少药啊
浙里的人最美
谢谢你们(*°∀°)=3
请国家卫健委对你们的专家袁国勇、龙振邦审查一下，他们的帖子外网转载，说是武汉病毒，同时还说中华民国，您看您请的都是什么玩意儿。
最美逆行者们，祖国和人民为你们骄傲🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
请国家卫健委对你们的专家袁国勇、龙振邦审查一下@健康中国
中央专家组必须清理袁国勇这种垃圾！
袁国勇
你们能别请香港专家了吗？？明明养了只狗你们还当祖宗供着
袁国勇之流到底是怎么回事？
袁国勇是你们的专家？？？用这种歪屁股带有色眼镜的专家？
请了一个港毒专家来还是院士？公开辱华发表分裂言论请问你们怎么看
袁国勇说是武汉肺炎，说是源头，你们怎么说？
所以，袁国勇造谣说是武汉肺炎，说中国是源头，你们怎么说？你们打算怎么处理它？
袁国勇造谣说是武汉肺炎，说中国是源头，你们怎么说？你们打算怎么处理它？
保护好自己，爱你们🙏
请处理袁狗勇！！！
袁国勇这种港独分子恨国党居然能成国家卫健委高级别的专家，简直贻笑大方！
袁国勇？
袁国勇文章怎么看，还要养小人吗？
商场本来就是聚集性场所为什么湖北的商场要这么早开门
袁国勇……无语
袁国勇之言论毫无民族认同感，践踏国家尊严，严重伤害爱国同胞的感情，情节恶劣、性质严重，请国家严肃处理！！！
袁国勇侮辱中国人
历史终将铭记。
山西“晋善晋美”
晕
这些应急卫生车第一次见，能科普下这些车的作用吗？
来来来，卫健委的领导出来说说怎么处理。
湖北0！！
输入病例同样令人担忧。
重点：新增34例（其中境外输入34例）
境外输入有点猛啊。。。。。。。。。。
武汉0啦
终于0了
武汉新增0，新增疑似0，现存疑似0！
境外输入三十四例。我.....
全是境外输入，可怕，千千万万警惕境外输入
境外输入怎么办啊，什么时候是个头，快崩溃了，感觉境外输入就像当初湖北那样，一点点的变大
晓东屹立不倒啊
我靠，武汉人民感动的流泪啊
我就不明白了，那些已加入外籍的人回中国干啥？你已经不是中国人了，你离开了原本属于你的国家，现在有难了你倒想起来你离开的地方了
北京昨天一天就境外输入21例，瞬间回到解放前了！！！国家还不出停航班的政策吗？要让北京变成第二个灾区吗？考虑过机场工作人员和医护人员的压力吗？考虑过北京老百姓的感受吗？？？
哈哈
感谢帮忙
感谢各位医护人员的辛苦努力，感谢全国人民的支持帮助谢谢你们
大山西威武！
//@华西医院老年医学中心://@华西医院胸外科v:致敬//@四川大学华西医院:致敬暖医！
先别庆功啦境外输入那么多再不严管功亏一篑努力全白搭
爱你们
要继续防止境外疫情输入，同时积极开展国际合作，共同应对疫情。
国有战，召必回，战必胜
楼主，
深圳要加强防控措施吧，飞到香港再进来的那么多！
还有中国应该推行公筷，分餐了！
#疫情深思#生命基于吃，但生活基于健康
警世通言
据说某中国工程院院士说武汉肺炎？？？？
名单里有我的表妹，向你们致敬，愿你们全员凯旋。
袁国勇就是美英走狗，希望国家卫健委能开除此货和禁止它入内地。
想问一下，湖北地区的风险分级国家卫健委是否承认？为什么江苏疾控不承认湖北风险分级？
山西真棒
我也想上班啊
你们辛苦啦
应该把口不择言的袁国勇从专家组的队伍中剔除出去
小编能写完所有省份成语？
第一步，先测体温！
麻烦关注下广东深圳这边境外管理的漏洞吧，真的让老百姓太担心了
有种“气溶胶传播″的感觉！。。。一直有这个疑惑，有囗罩了，有手消毒液了，有眼镜了，不就可以防飞沫和接触传播了么？
食不语也挺好的。
袁国勇师徒的言论你们怎么看
广州广交会如期举行，广州机场管控力度太差，请关注！我们全国人民努力了那么久，不要白费！
我高中同学，女生，也在这个名单里
感谢有你们
每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。
坏人，谢谢你们
酷！
坏人，你偷走了我的心。
好有明星相
你们都是最美的天使
愿世上多些你这样的“坏人”
好好看，人美心美
如今新冠在欧肆虐，英和瑞典的操作却让我们大跌眼镜，他们将不再对患者进行检测和统计。这意味着英要牺牲约120万人，瑞典将牺牲大约30万人，尽管有现成案例可以去抄，可他们依旧不予重视。再回头看看中国吧，哪有什么岁月静好啊，是那些穿着白大褂的人冲在了最前面，是祖国替我们挡住风沙，仅此而已。
信你
严防！太想上学了
那些回国人员要如实申报个人资料回来要服从隔离，这样的人回国我们欢迎，要是虚假申报资料和不服从隔离的请呆在国外别回来，已经移民国外的请暂时不要回中国，因为要隔离十四天无疑给中国疫情增加压力，还有中国的医护人员也要好好休息一下了。
徐若瑄
从国外回来在各大机场中转的，这样的为什么不先隔离，而是任由其中转？
意大利孤军奋战，中国说，我在，条条大路通罗马，中国选了最快的那一条；日本告急，中国说我在，青山一道，同担风雨；韩国告急，中国说我在，道不远人，人无异国。岁寒知松柏，患难见真情。中国正在尽自己所能向世界诠释，何为知恩图报。惟愿日本樱花，韩国木槿，意大利雏菊能像武汉樱花一样如期开放。
国外进来的咋办
都是当代的花木兰，👍
请把每一个参与疫情的单位，每一个部门根据实际工作内容细分，避免各地方对补助标准解读错误，我已经听说发补助的单位钱都收回去了，卸磨杀驴我明白，我只想做一只明明白白的小毛驴
天使脱下白衣仍是天使，你们辛苦了！
严防境外输入！保护抗疫成果！
杭州市西湖区卫计委归你们管吗
港毒分子袁国勇是你们选的砖家？
我们国家很多人很优秀的，甚至选上美国院士，都难当中国院士，这么优秀的人你不选院士，怎么选个袁国勇港独，你们能不能站起身来，别再把香港高高捧着了@健康中国
国家卫健委！为何不平等对待一线人员！只有接触确诊才叫一线？那还设立隔离病房干什么？
最可爱的人，美！
停航停航停航！
为我们广西钦州市灵山县人民医院重症医学科专科护士蒙良静点赞！
广西妹子
向英雄们致敬
你们欠全国人民一个
可爱可敬的人！祝好运。
这句诗是木兰从军里的吗？
#传递战疫正能量##暖医#【脱我战时袍着我旧时裳】广西柳州市工人医院秦艺娴
#传递战疫正能量##暖医#【脱我战时袍着我旧时裳】广西梧州市工人医院彭立立：广西梧州市红十字会医院护士吴桐
#传递战疫正能量##暖医#【脱我战时袍着我旧时裳】广西柳州市工人医院感染科护士韦丽萍
#传递战疫正能量##暖医#【脱我战时袍着我旧时裳】广西钦州市灵山县人民医院重症医学科专科护士蒙良静
#传递战疫正能量##暖医#【脱我战时袍着我旧时裳】广西梧州市人民医院重症医学科杨春萍
疫情远未结束，怎么就开始搞这些了。北京防疫局势那么严重，你们这里什么玩意儿。
#传递战疫正能量#致敬#暖医#【脱我战时袍着我旧时裳】广西梧州市工人医院彭立立
#抗疫在基层#“您好，您到哪里去？”“您的出门条？”“请登记！”“给您测一下体温！”——【战疫日记：社区防控，处处“社”防】
您好我想问一下执业护士查询为什么查不到了前段时间都可以查到我的是2023年到期是否有什么问题了
#防控疫情从我做起#
哇，都是我们广西妹子
如果你们既不能保护兢兢业业尽职尽力的医护人员，也不能保护被无德医生害死的病患，你们都该做什么？秦皇岛港口医院医生草菅人命，病人危急需要抢救时刻打情骂俏不去抢救，监控，司法鉴定，尸检报告我们都有为何卫健委不处理？这些医生中的害群之马才是医患矛盾的原因
好看。
脱我战时袍着我旧时裳
关爱下牙周炎患者好么两个月不能接受治疗了
城市有就管都32以上一斤，农村都没人管，卖到40一斤，有的地方还不止，平时不怎么好的水果也是卖到农村去，价格也不便宜，农民是最大贡献者
#健康科普汇#【一图读懂：新冠肺炎疫情心理疏导工作方案】戳图
现在“美国人”是贬义的骂人的话，现在骂人都是你太“美国人”了
中国工程院院士、卫健委专家组成员香港专家袁国勇，报纸刊登中国人劣根性，公开污名化把新冠病毒称“武汉病毒”，还把台湾称为“中华民国”。赤裸裸的国家分裂者，这样的人为中国院士，如何引导当代年轻人价值观，科学观，民族观，在国家伤痕累累的时候狠狠插一刀，这又会令国外华人带来如何的歧视对待
中国工程院院士香港专家袁国勇，报纸刊登中国人劣根性，公开污名化把新冠病毒称“武汉病毒”，还把台湾称为“中华民国”。赤裸裸的国家分裂者，这样的人为中国院士，如何引导当代年轻人价值观，科学观，民族观，在国家伤痕累累的时候狠狠插一刀，这又会令国外华人带来如何的歧视对待。
对啊，作为一个科学家竟然也发表如此不负责的言论，和我们钟院士比真是差远了。
敬请关注#健康发布##全力以赴遏制疫情##武汉加油#
我们这跟你恰恰相反，城市卖40一斤，农村32，年前猪蹄28农村21
想问一下县疾控中心采样人员算一线吗？是不是采集阴性的不算，只有采集确诊病例的那天才算有补助，一共发300就没有了吗？
去的时候爸妈不知道啊？不乖哦
吃不起猪肉，好贵呀，一天赚的工钱刚好够一家人一天的伙食费，没得存
不吃猪，吃鱼和鸡，牛肉吃不起
我怎么还停留在猪肉十四五一斤的时候，都三十多了吗？
确实最美，人美心更美
江苏活禽交易什么开放啊，在不开放真的血亏了，饭钱都赚不到了
[广告]
美吗
杭州40一斤了解一下真的吃不起很烦
平时买肉都是四十以上。哪来的城市便宜，城市才不现价啊
真漂亮
新冠肺炎流行期间商场卫生防护指南，戳视频get～
猪肉和鸡肉都关乎着我们的餐桌，一个吃不起，一个买不到
病毒是人类公敌！
我就是很记仇啊，美国病毒，美国病毒，美国病毒，除非特朗普为他的愚蠢道歉，不然以后就是美国病毒
34和32有啥区别？我们买的是零售又不是批发！还是那么贵
希望给他一个道歉
央视要不要道歉，8名市民被训诫的新闻可还历历在目
没所谓，以美国现在的增加速度，全民感染只需要29天！它爱怎么叫怎么叫，这个世界早晚是中国的。
这就如同台风地震不可能与种族相联系。
呵呵，放了个屁
糊弄
嘻嘻嘻，成大的学生来了，为医生鼓掌👏
美国是一个极其泼妇，无赖至极，狂妄自大，自我膨胀，阴险狡诈，不讲信用，不讲道理的国家。美国
可怕的评论区，情绪大于理智的评论区。只愿李医生本人安息。再愿看明白最后一段的民众变的成熟理智，不在被某些不良媒体牵着鼻子走，不再消费李医生！
这种调查不如不查，公众不仅对当事决策者不满，现在对调查组也不满了。
对不起，不接受
终于看到了盛世美颜，致敬人民的卫士！
全世界最美丽的花儿
广西妹子真美
最美容颜～
只能说一句如果当时不接受这么多的处理谈话他可能还会更谨慎点保护自己不被患者感染这些处理让他相信自己判断有误病毒不会传染可是却感染了
好可爱的女孩子
漂亮！
敬礼！你们才是国人心中的偶像！
芳华绝代白衣天使
滚
fucktrump
谢谢你们，你们辛苦了
其实李医生相较于很多为抗疫牺牲的幸运好多，至少同时收获了名誉福利，只因为一个不经意间的转发，经历了从低谷到巅峰，同时也为受处分的派出所民警鸣不平。最后说明我对因抗疫牺牲的所有人致敬，祝愿他们的亲人都一生平安
我们医院说好的补助又取消了连表格都做好了取消了定点医院的补液室要碰到多少待排查的甚至还有在隔离期的现在和我们说我们没有补助的一分都没有！
反正我妈上次去超市买了些猪肉平常最多卖60，那段时间长得凶的时候买200多，前天去超市花了1k，我真是呵呵了，买回来的就是平常60能买回来的量
啊啊啊啊啊啊我们大灵山
我大灵山拥有了姓名
国内生活成本还是比欧美高很多的，这点看收入和物价就知道了
我更想关注的是以后类似的公共卫生事件怎样合理合法以及及时的发布，为疫情和人民生命争取时间，毕竟医务人员处在疫情前线，不用为了什么传谣训诫寒人心，是否有相关的指导意见或流程，杜绝此类悲剧。
辛苦了！！！你们最美！！！
封锁国境，全世界都在封锁国境，为什么伤痕累累的中国，还不封锁国境？我们的清零付出了那么大代价！为什么还要接纳输入？？？
我大山东退出群聊
又全部是境外输入
求别单喊口号
广东可真行！！还不加强管理吗！！
求别整天只喊“严防严防”口号
大家理性看待境外输入，那些旅居国外的留学生谋生者回到祖国是天经地义的，在国内疫情最为严重的时候也有他们在出钱出力，现在国内安稳了，国外危险了，归国是无可厚非的，而且现在归国的都要隔离观察，并不会造成大规模感染，那种瞒报的毕竟还是少数只是被放大了而已，所以希望大家能冷静判断保持理性
寒冬腊月他们来，春暖花开他们走，莫要让医护人员用血肉之躯换来的祖国平安付之东流
【更新版】截至03月19日24时,确诊增量◈全国“+39”(尚余6569)◈武汉“0”(2天为零)◈全国除湖北“+39”⚠️本土【0】⚠️境外【+39】{广东14例,上海8例,北京6例,福建3例,天津.辽宁.黑龙江.浙江.山东.广西.四川.甘肃...各1例}◈湖北除武汉“0”(15天为零)
国家现在已从防输出到防输入，既然不选择关闭来华通道，那么能不能规定就几个入镜口，入镜者就地强制隔离。举国上下抗疫近60天，眼看胜利到来，全国多少中小企业低收入人群等着复工学校开学，别让这近60天努力白费啊。作为一个个体经营户，我是熬不住了…没有收入，每月各种开支。。
东三省吉林挺住，你已经连续25了
马上武汉是最安全的地方了
请堵住漏洞，强烈建议入境航班分散降落至四十多个主要大中城市，就地自费集中隔离，期满检测后才能在国内转机转高铁到家，不能像现在这样搞了。入境地的机场或隔离点查出的境外输入病例不可怕，怕的是进来后曾经和国内客流混一起转机转高铁的。。
真心建议拿出封武汉的气魄，全国封禁，留下一两个机场作为入境通道，入境人员直接隔离14天，费用自理，隔离期满后再通过航班，高铁运往全国各地。
请问污名武汉污名中国的袁国勇“专家”怎么处理？？
西湖区批条子挖洞子你们不督察？
支持国家及各地方政府大力宣传吃饭用公筷，好多年纪大的人接受不了，觉得矫情，他们不明白，这样既保护自己，也保护家人。支持
#健康发布#广东援鄂粤来越好！
#最新疫情地图#
德叔辛苦啦！大年三十晚上出发援鄂到现在，人都憔悴了很多。
请问能不能关闭国门禁航，国内再不回恢复正常，我们老百姓都没钱吃饭了，有人管百姓吃饭问题吗
哇，怎么都这么美呀
德叔真的让人尊敬
辛苦
加油，中医人就得不卑不亢，不妄自菲薄，支持你们
致敬英雄们
加油。
艾玛，最惨官微了吧？
别说这废话了，本来就争议病毒哪来的
丹麦…挪威
特郎普病毒
可是输入性病例天天在增加
刚看完电视上的讲话微博就发了
湖北低风险地区健康码北京到底认不认？
安徽都解除了封闭式管理，小区还是要你街道开什么健康证，盖完一个又一个牛皮癣，意义在于什么，到下面的力度层层减弱
疫情都快结束了，系统还没做好......
【脱我战时袍着我旧时裳】终于看清了你们的面容当代花木兰致敬！​​​​
祈福🙏人类，共同努力抗击疫情！
🙏🙏🙏希望城市早点解封恢复交通恢复正常生活，已关闭2个月，对于还没找到工作，没收入的人和家庭是痛苦，因为没收入就没钱过日子，实实在在的生活面前没办法。
请英国首相低头弯腰看看吧！！！
感觉这整个过程就像在冒险，感染的几率似乎很大。是不是可以考虑所有境外飞机整机直飞武汉，那里有很多方舱医院和各地医护资源。一是减少了感染机率，二是可以保证最好的治疗。
全国都应该学现在的北京，一律集中隔离和检测。不要只限疫情严重国家，现在很多国家都老火，还有一些是从疫情严重地方到其他地方转机的，如果放一个感染者进来，那很恼火的！建议一律隔离和检测！经济发达地方不能有失！你看，珠海不是又开始寻找几内亚籍的密切接触者了么。广东现在情况不太妙！
全国都应该学北京进行集中隔离和检测！不要只限疫情严重国家，现在很多国家都老火，还有一些是从疫情严重地方到其他地方转机的，如果放一个感染者进来，那很恼火的！而且，我对他们能否自觉居家隔离很是怀疑！经济发达地方不能有失！你看，珠海不是又开始寻找几内亚籍的密切接触者了么
社会停摆造成的经济损害难道比不让国外人员入境造成的损失还大吗？
输入性病例已经成为威胁人民生命安全的重大隐患！能否对国外疫区进行风险等级划分，针对高风险区域禁止入境？针对所有入境人员除了测试温度也测试核酸？能否公布入境隔离14天政策执行的监控方式？这样下去要人民什么时候复工？学生什么时候开学？人民什么时候摘口罩？人民什么时候才能不封闭在家？
请统一隔离标准，特别是人口流动大的城市
3月19日，我国首次实现#新增本土确诊病例和疑似病例零报告#
可不可以关注一下湖北低风险地区人去其他省还要自费集中隔离的事情
高中低的划分在哪里查询
真美！
一切都会变好的！！对境外输入的预防也不能松懈
关于治疗，在确定病毒在体内的具体位置之后，用装置把病毒从体内吸出去，让病毒怎么进就怎么出，是否可行？
菲律宾输入的几个，如何定性高低风险，不查代表低？有些国家的数据能相信吗？
你们制定相关指导时，多看看其他部门特别是海关的工作吧。这海关漏得跟筛子似的，你们又主张低风险区可以不戴口罩，这一松一放，等于开门揖寇，可长点心吧
菲律宾输入的几个，如何定性高低风险，不查代表低？有些国家的数据能相信吗？不能像当初一样断案好吗？
中医黑中医黑呢！
😁
幸得有你山河无恙。
张忠德，好名字
幸得有你。
希望您们说感谢护士，不要只说医生
致敬英雄。
不用戴口罩了?
鸡肉可以网上买啊
白衣天使，你是我们最爱的人，最可亲的人，向你们致敬
请堵住转机防疫漏洞！入境地的机场或隔离点查出的境外输入病例不可怕，怕的是进来后，由于很多人目的地不是入境地，不经隔离就和国内客流混在一起转机转高铁。建议所有人在入境地就集中隔离，期满检测后才能转机。这样做几个主要入境城市的隔离点会不够，可把入境航班分散至四十多个主要大中城市。
北京口腔门诊何时恢复
就是戴口罩我也得挤公交地铁上班
感动
@上海发布湖北上海互认还需多久
@上海发布上海何时取消湖北低风险地区人的隔离
想请问一下申请的健康码之后时效是14天，14天之后是可以继续申请，还是需要隔离后再申请
江苏什么时候互认啊
北京什么时候取消对安徽返京人员的隔离
是呢，一天天的拿我们问责
武汉终于挺过来了。
我想问健康中国官微和有关负责人士、专家一个问题：新型冠状病毒是怎样繁殖的？我有点生物学的底子，能大概听懂。
我以前原籍湖北现在是天津籍，一直居住在北京，工作在廊坊，为什么检查站42开头的身份证号为由不允许我进入北京？而且认为轨迹查询，健康码状态都只能作为参考而不能作为准确依据
这个时候应该闭关了，难道想做难民营吗？如果是健康的难为收留几天也没什么，一些潜在的感染者，难道还想重新大封闭吗？
请问：什么时候各省市健康码才能真正互认？从上海来到内蒙（随申码绿色），已经隔离6天了，内蒙古3月18号也发了文件，从19号开始，除湖北外凭健康码可以通行并不再隔离，但实际仍被隔离，这个规定什么时候才能执行？
支持不变。
黄冈试卷，天下无敌
#健康发布#第32个爱国卫生月活动海报来了​​​#四川医疗队队员和妻子隔空比心#
很强👍！
你们辛苦啦！
鲁大壮！
辛苦～
他们要留观应该的顺便休养，但是凭什么港澳籍旅客可以不用隔离自行离开？他们就这么招人待见？他们不是中国人？中国人按中国人的方法来，去哪个省哪个省来人接！凭什么湖北非武汉去外地要隔离十四天，港澳反而不要？现在哪个地方的肺炎多？
革命尚未成功，，同志仍需努力，香港经爆发了，不能功亏一篑
现在不是胜利的时候，革命尚未成功，，同志仍需努力，对香港一定要警惕
为一线医务人员争取日薪1万元人民币
各个战线的勇士
香港人入境是大bug一定要管控隔离起来！！！
凯旋而归！
哎，心意收到！但是我们平时真不叫老铁
武汉人民感谢孙副总理
英雄凯旋家人等你
感谢白衣天使！
我能说这讲的都是废话吗
中国必胜🇨🇳
平安回家，感恩感谢🙏
欢迎回家
成语真溜
丹麦？那个女总统说了什么？我觉得这就是中国的大国风度
请问基本医保包含新农合吗？我姐妹儿常年在剧组工作，断是没有社保的，新农合有，明天凌晨就从东南亚回国，到上海，集中隔离也要自费吗？
山东应该是全国工业体系最为完备的省份。农业大省，工业大省，海洋大省。山东和河南，中国北方的经济发动机！
欢迎回家！
请重视香港入境人员隔离🙏🙏🙏¡评论配图
请不要让北上广深港这几个地方的机场乱放患者到全国其他地方好吗？！
都这么漂亮
最大的遗憾没被选上医疗队与他们一起并肩援鄂！安全回来就好，安全回来就好！好好休息！！春天来了！
只要全国治愈并安稳度过观察期，做好预防国外输入疫情的工作，相信胜利指日可待@人民日报@人民网@中国政府网@健康中国@央视新闻@中央人民广播电台@国家应急广播@中国警察网@中国警方在线@帝吧官微@江宁公安在线@江宁婆婆@平安北京@环球时报
主管部门为什么不能全国一盘棋，下达强制性的流程文件，而是交由各口岸自行确定检测程序和隔离措施有的管理滞后（只靠体温，没出核酸结果就放行，居家不自觉，社区不作为），无症状感染者到处乱窜，出现了广州地铁姐南宁溜达，北京入境跑到邢台才确诊，长此以往，极有可能会导致来之不易的战果被吞噬
可以，让富豪们捐钱发工资
加油加油加油
感谢有你们！
没有人管一管江西吗？每个地区一种破乱码，只要是在湖北的一律红码，全部要自费隔离14天，江西就非要靠隔离湖北人增加收入吗？搞那么多没用的码骗国家经费吗？
锻炼身体，拒吃野味、拒吃飞鸽！！！恳请立法杜绝城市居民区养鸽以绝后患！！！锻炼身体，拒吃野味、拒吃飞鸽！！！恳请立法杜绝城市居民区养鸽以绝后患！！！锻炼身体，拒吃野味、拒吃飞鸽！！！恳请立法杜绝城市居民区养鸽以绝后患！！！
请停航
那个脱防护服晕倒的广西姑娘怎么样了
武汉外的湖北人已经隔离两个月了，为什么健康码不被承认？高铁不正常化?我们不工作生活怎么办？出去被其他省份的歧视性强制继续隔离有没有必要?
必须严防境外输入，港澳台地区也必须隔离，千万不要掉以轻心，否则最后疫情防控功亏一篑，任何人都担不起这个责任。
继续加油，严防外输
请堵住转机防疫漏洞！入境地的机场或隔离点查出的境外输入病例不可怕，怕的是进来后，由于很多人目的地不是入境地，不经隔离就和国内客流混在一起转机转高铁。建议所有人在入境地就集中隔离，期满检测后才能转机。如果几个主要入境城市的隔离点不够，可把入境航班分散至四十多个主要大中城市。
全是输入的，什么时候是个头啊
其实我们再怎么说是对外国好。很大一部分国家也不会领情的，毕竟意识形态摆在那里，美国强摆在那里。美国控制的其他国家摆在那里。感化只是中国固有的一个概念。起了很多国家不会接受其他国家的感化的。
输入病例越来越多，之前的坚守与努力都要毁于一旦了
为英雄点个赞
鉴于香港特殊地位，与国际交流非常之大，目前外国疫情又非常严重，请求政府对香港来内地人员，一律隔离14天（最好集中隔离，居家风险较大）。内地两个月的防控成果，是用巨大代价换来的，不能再有第二次。
截至03月20日24时,确诊增量◈全国(+41)<尚余6013,未治愈率7.73%,病死率4.02%>◈武汉(0)<3天为零>◈全国除湖北(+41)⚠️本土(0)⚠️境外(+41)◈湖北除武汉(0)<16天为零>
输入怎么还越来越多了，“严防输入”只是一个口号嘛？医护人员刚可以喘口气休息了，能不能实施一些具体措施防止境外输入，华人签证就不用给批了吧，毕竟人家当时瞧不上中国才移民的，所以中国也不用上赶着批签证，留学生和务工人员回来时一定要配合隔离，不要害人害己！
能不能管管广东省的政策?
啥叫急救转运队啊
按照国家规定：假如A医生和B医生都在发热门诊上班，A医生接诊到了确诊或疑似病例，他就是属于“抗疫一线医务人员”，而同样是在发热门诊上班的B医生，因为没有接诊（治）到确诊或疑似病例，就不是“抗疫一线人员”。不觉得这个规定很可笑吗，寒了更多人的心！
都在发热门诊上班，A医生接诊到了确诊或疑似病例，他就是属于“抗疫一线医务人员”，而同样是在发热门诊上班的B医生，因为没有接诊（治）到确诊或疑似病例，就不属于“抗疫一线医务人员”。健康中国，你可以不给你的医生发补助，但是请你别让大部分人更寒心！！！
香港新闻：我们见到一些国家封城。有1的士司机确诊；确诊者中有4人到过兰桂芳；有人到过健身中心。发言人：香港是自由港，还没走到最后一步，不需要关食肆。今天的香港就是昨天的美英封封封
焦局说的唯一一支，致敬每一位英雄
你来发工资吗，那其他行业不当人了
请问为什么不能由卫健委牵头制订境外人员入境隔离规范，统一规则。现在各地各行其是，规则都是自扫门前雪状态，导致异地回国人员(尤其跨省情况)在未隔离前和国内安全人员接触，污染国内交通工具风险。这庙堂的大爷们，要求外国入境人员不区分国籍就地统一隔离14天，这样才能堵住输入口子。
相对有用的办法：1）继续减少国际航班；2）国际航班登机前即填写健康声明卡，14天内有症状的不能登机，隐瞒则追究法律责任；3）全国各地均执行入境人员全部集中隔离政策。个人建议，望各位领导考虑下。
感觉输入形势严峻，如果可以，是不是找个岛全部集中隔离。其次，国际航班只允许在国内两三个机场定点降落，这样方便登记管理可控，最后为避免机场安检登记压力，适当减少国际航班。
谢谢你们英雄
英雄凯旋！
勇士
17号开始，湖北返沪人员，不是整租的话，必须自费隔离14天，而且必须单人单间（夫妻也不能在一个房间隔离），不能离开酒店房间，不能叫外卖，不能收快递，14天只能一个人在酒店房间关着。
终于找到我大河南了
别再往中国飞了求求了我两个月没有生活费了再不开学我要还不起花呗了
连续几天菲律宾输入广东，还不重视吗？你们心真大
@安徽发布安徽什么时候取消湖北返皖人员的14天强制隔离？
如果不对境外人员加强管控，只怕这局面有得毁掉了。该管管香港了。
欢迎英雄回家，你们辛苦了！
快管管吧。请把广东的境外输入管理加强啊！！！！出门怕死了
我们欢迎同胞回国请求下机隔离有多大能力接待多少香港台湾必须隔离
再这样拖着我都要吃不上饭了
#健康发布#【截至3月20日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】3月20日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例41例，新增死亡病例7例（湖北7例），新增疑似病例36例。
"蜀"你最好！欢迎回家！
医护人员都辛苦了，身心健康安全返岗
现在疫情还没完全取得胜利，各地就开始提倡摘下口罩了，海外疫情严重，希望卫健委审慎一下，经济要抓，防护也要继续搞好，武汉之前不重视造成的代价能不重视吗？
欢迎英雄们回家
在不管管广东，恐怕中国防疫工作功亏一篑啊。先后在广东入境人员检测结果还未出来时就将阳性患者放行至陕西河南等地。更有甚者出现广东毒王这样的超级传播者。现在又有个女性阳性患者回国与家人同住居家隔离期间居然可以下楼取快递。广东严防输入真的只是一句口号吗？
#同心抗疫为爱而行#谢谢你们❤️致敬#抗击新型肺炎第一线#的勇士们！
蒙面的天使很威武，战败病毒！
要求广东加强防御工作，
也是为全国人民拼过命，一样的感恩你们！
感谢，respect
湿垃圾破袋非常不卫生，容易造成病毒病菌传播。能不能研发一种和湿垃圾一起处理的垃圾袋，袋子连同湿垃圾一起扔掉，不需要破袋，这样就不会污染环境了。
最近天气回暖，病毒会不会通过蚊虫叮咬传播，希望得到重视
能不能管管广东，不要每次捅了篓子才来补救，那会牺牲多少生命
厉害啊
欢迎英雄凯旋坐标河南十八线小县城，刚才上街看到小破城里的小破屏都在轮回放河南援鄂的医生照片
好好听
天气越来越热，夏天如何戴口罩，还有，夏天都要开空调，空调房也是密闭空间，如何防护？？
堵住转机防疫漏洞！入境地的机场或隔离点查出的境外输入病例不可怕，怕的是进来后，由于很多人目的地不是入境地，不经隔离就和国内客流混在一起转机转高铁。建议所有人在入境地就集中隔离，期满检测后才能转机。如几个主要入境城市的隔离点不够，可把入境航班分至四十多个主要大中城市。求转发。
复杂
机场转机漏洞太大了
#健康科普汇#【全球疫情迅速蔓延，海外华人该如何做好健康防护？】转自@健康中国
不光是做好疾病防护，没事准备一些玻璃瓶汽油白糖或者废橡胶布条应对好。
不该微笑，严肃点
大陆境内（包括武汉）已经基本没有风险，主要防止港澳台，和所有外国过来的输入病例，入境的应该一律集中隔离14天。。。。不能牺牲内地居民的付出去跪台舔港孝敬洋大爷
冯研究员已经烂熟于心了
北京还有这么落后的地方？
出院患者新冠病毒复检阳性会有传染风险吗？
全球疫情迅速蔓延，海外华人该如何做好健康防护？
最重要的是不要乱跑，好像要配种一样到处乱跑
生活总不完美，有辛酸的泪，有失足的悔，有幽深的怨，有抱憾的恨。学会淡视那些不完美，放大那些可能的完美，人生才会有新的希望。
研究员还不如钟南山院士说话有力度
快点封关吧！我看国外疫情真的控制不住了啊！
你们的调查组失职有罪！你们骗了大量预算建立的预警系统是假的！系统预算全部被你们从亲朋好友手里拐弯回到你们口袋里！即使法律治不了你们！老天爷也不会放过你们。
喜欢冯录召的发言，非常有条理，听着很舒服
#健康科普汇#【当前确诊新冠肺炎的检测方法主要有哪些？】#天巽税务#
不要为了迎合所有人，把自己过得这么累，费尽心思让所有人都开心，你会忘了自己该怎么笑。
既然说感染的第三至五天会产生抗体，那现在对集中隔离人员能否在隔离的第七天同时测抗体和核酸，都为阴性可转居家隔离。这样可以提高隔离酒店的周转率，降低防疫一线的压力。
加快科技攻关，早日战胜疫情！
严防严控，不放松警惕。
严防严控，不能放松警惕。
做好防护措施，勤洗手，不扎堆。
严格落实外防输入重点任务，严防严控。
希望提高精确性检测，尽快研制出疫苗
#健康发布#我国内地连续3日无新增本土确诊病例，武汉连续3日、湖北除武汉连续16日、湖北以外省份连续9日无新增本土确诊病例
#健康科普汇#【当前确诊新冠肺炎的检测方法主要有哪些？】
#健康科普汇#【哪些情况会被以妨害传染病防治罪立案？】
#健康科普汇#【全球疫情迅速蔓延，海外华人该如何做好健康防护？】
#抗疫在基层#【山乡巡诊，为农村群众解决看病买药困难】
重庆3.15清零的，再等8天，我要去整火锅老
#传递战疫正能量##暖医#【“蜀”你最好，欢迎回家】谢谢你，四川省援鄂医疗队，致敬英雄凯旋！
#健康科普汇#【出院患者新冠病毒复检阳性会有传染风险吗？】
求广东把香港台湾来的一律隔离十四天，目的地不是广东的也不能这么放走。
好好，落实待遇政策
防止反弹，对武汉很有信心。反而对外输入的，担心得多…
麻烦关注一下武汉本土一线医务人员的补贴落实情况。我们单位就克扣我们的补贴！
对于在湖北低风险区域已经隔离60天了，持有健康码，现在要返回江苏复工，对于已经2个月未上班的我们，没有能力支付隔离费，复工城市还不接受
请把入境防疫做好！入境一律就地集体隔离14天才是大事。如今漏洞太大，防疫成本更高不说，风险巨大！请重视民意，给予大家回复！
看一些新闻之后，觉得入境防范漏洞很多，请务必引起重视！马上行动起来！堵住漏洞！
终于回家了，热情拥抱天使👼！！！！！！！！！！！！！！！！！！
北上广深
浙江的傲娇
谢谢你们，在湖北最艰难的时候，“搭把手，拉一把”。在我们已经健康安全的时候，也请求北京市政府接纳、善待湖北人民。
建议给支援武汉的医务工作者涨工资👏👏
采取切实、有效措施严控境外输入
#内蒙古一医生被病人持刀捅伤#该起床谴责了
#你有多美##传递战疫正能量#【用《天使颂》送别青海医疗队】“你用真诚的情爱，在人世间传颂感天的佳话。你用无私的奉献，在平凡中闪烁动地的光华。”
坚决反对
蔡莉什么时候下台啊
强烈反对各省市领导盲目乐观，摘口罩，聚餐，这样很容易导致第二次疫情高峰啊！还是等等疫苗出来或者天气热起来吧！已经这样了，千万不要功亏一篑啊！害怕中（不止我一个）
复工复产有序推进，疫情防控工作落实落细。
确保安全复工复产，有序推进项目建设。
记者会越开越像两会的记者会了。。。
居家观察14天，家人就会被传染了，独立卫浴问题，卫生间开关门，冲水，灯开关，都是…重现家庭式感染吗？
内蒙古又伤医了
去看看内蒙古伤医霸气，不要再强烈谴责了，判刑那么难吗
我预言，近期卫健委要发表谴责
今天是世界睡眠日，欢迎大家围观《健康中国》这片文章
伤医是没有成本的，大家散了吧
只需要把医生往死里管就可以了，病人说一句都是要被批评的
为什么外国医闹没中国多，又为什么疫情期间外国打伤防疫人员没中国多?
你好，周末愉快。
又有恶性伤医事件了，内蒙古鄂尔多斯
第四行好像少了个国，应该是我国与？
疫情当前中美矛盾农业农业农业，国家的底牌
这里的我是“我国”或“我方”的简称
有一件事情想引起卫健委和和国家的重视，国外疫情日益严重且防控不利，而中国在世界各国共有五千多万华人，就目前国外防控形式来看，多半是无法控制届时国家断不会让中国籍华人在外饱受磨难，但巨大的人数和潜在感染者会立刻冲垮国内现有医疗体系和保障体系，不知道国家是否做过预案应对这样的事件
我希望是杞人忧天，但不排除会有这样的情况发生那么合理的应对就成为了中国人民的新考验，唯一的办法就是建立隔离区，妥善安置巨额的国外返乡人员当然隔离区可以是一个也可以是多个也有可能是远离大陆的海岛提前建立隔离区分批疏导疫区返乡人员提前安排医疗设备应对有可能发生的大规模返乡人员感染者，
@长颈璐哇你可以看看，挺有意思的
北京能不能学学人家珠海？持有“湖北健康码”绿码的来珠返珠人员到达后，应主动向社区（村居）和用人单位申报个人健康信息。对低风险地区持“湖北健康码”绿码从事一般职业的人员，体温检测正常的可直接上岗；对在公安司法监管场所等重点场所工作的人员，须在返岗前进行核酸检测，检测合格方可返岗。
可以直接用肥皂水泡着吗。。🙊衣服太脆弱了!
@炝个苕
内蒙古又伤医生了，再不采取措施，后果很严重
出事的护士广西护士怎么样了
本土战疫更辛苦了，守卫家乡的一线医务人员同样的出生入死，但好像没有了功劳一样，被遗忘的角落里，看着别人拿着鲜花并收获着掌声。心里五味杂陈的滋味很不好受啊。明明是自己付出更多，收获却不一样。
无论如何，请不要为0而0。
为什么不封国
为什么不封航，难道想再次发生武汉一样吗
春暖花开，英雄归来！
啧啧
果然术业有专攻，不懂
形势向好
天气很好
案例不少啦真真的流氓病毒，如同“川普”@环球网@央视新闻@人民日报@中国警方在线@中国经营报
今年主治医师考试会延后吗
不安检，置人民生命安全于不顾，医生流汗又流血，严重失职不作为，尸位素餐。删评曝光。
本地有一例？
？？？？新增46例，45例是境外输入，还有一例本土的？？是哪里啊
本地新增的一例是哪？怎么不交代清楚？
截至03月21日24时新增○全国［46］(确诊尚余5549,未治愈率7.13%,病死率4.02%)○武汉［0］(4天为零)○全国除湖北［46］●本土［1］●境外［45］{上海14例,北京13例,广东7例,福建4例,江苏2例,河北浙江江西山东四川各1例}○湖北除武汉［0］(17天为零)
有英文版吗
本地是哪儿的？
建议入境者全部就地隔离！每天入境人数2万人，以14天为一个周期约30万人。北上广深的经济型酒店客房数量约130万间。假设空置率为30%，共39万间，完全满足集中隔离需求。
本土故意不写哪里吗
为什么每次都不写新增境内的到底是哪些省
这么久的努力，因为境外功亏一篑。底层人民不用生活吗？苦逼老师一个，学校不开心，更不乏各种。还不许找别的工作，三个月了，是要饿死我们吗？
堵住转机防疫漏洞！入境地的机场或隔离点查出的境外输入病例不可怕，怕的是进来后，由于很多人目的地不是入境地，不经隔离就和国内客流混在一起转机转高铁。建议所有人在入境地就集中隔离，期满检测后才能转机。如几个主要入境城市的隔离点不够，可把入境航班分至四十多个主要大中城市。求转发
河北唐山确诊一例。。。。有完没完了
怪不得昨晚九点多就睡了…哈哈原来…¡评论配图
学校还没开学，好多行业还没复工，好多复工的还没生意。又不是完全正常了，整一堆不是中国国籍的进来，合适吗！
美国电子烟白肺就是美国新冠肺炎，知道什么时候开始的了吧。何止2万，最少要上千万。
根据目前的研究来看，新型冠状病毒具有三大特点：一是"特"，特殊的很，以前从来没见过；二是"浪"，浪迹天涯，足迹遍步全球100多个国家；三是"普"，普遍难对付，目前没有特效药。因此，我强烈建议对新型冠状病毒重新命名，就叫"特浪普病毒”，简称“特毒”。​​​
今天的报告中，新增46例，45例是境外输入，还有一例来自哪里？请给公众一个说法，谢谢。
广东
#传递战役正能量#多看点正能量洗礼下心灵总有些反社会心理污染眼睛
能不能入境隔离政策全国同步。全部入境14天可以吗？为了国家
作为河南人，为你们骄傲，作为中国人，为我的祖国骄傲
致敬辛苦啦！希望梁护士早日醒来，早日康复🙏
#内蒙古一医生被病人持刀捅伤#呵呵
请中央立刻出台，中国大陆外入境人员必须一律强制隔离14天，切至少做2/3次检测，费用自理，避免输入性关联传染。否则后患无穷，后患无穷啊。我们真的不是收容所。
#中外人员入境一视同仁#请真正做好全国统一方案严防境外输入！请全部入境人员一视同仁集中隔离！居家隔离一点都不靠谱！北京跑步女，广州女毒王，上海洋女婿，还不够警惕吗？非要这些“星星之火”燎原了，再来歌颂医护人员的奉献？！请站起来，别跪着！不遵守我国法律法规，驱逐出境！
据传是境外输入连带感染
拜托国家卫健委治治广东吧，一天比一天多，港澳台进来还不用隔离
强烈建议香港居民来内地，强制集中隔离14天。香港这地方危险性高的很，全国防疫不能在这个地方撕开一个口子。强烈建议！！！！
从美国去趟北京比从湖北去趟北京还容易。
港澳台入境深圳，不需要集中隔离！请好好教训深圳！
我想睡好觉
球球看看广东
这么明显的漏洞和防疫死角，能不能官管？能不能？？
蔡莉啥时去世烦请告知！//@武汉中心医院:传递战疫正能量，致敬暖医！​​​
疫情无小事，知法懂法，莫要害人害己//@北京房山区良乡医院:【哪些情况会被以妨害传染病防治罪立案？】
各省健康码互认啊！！！！！！还有好多省不认湖北健康码！！！！！！
天天喊“严防境外输入”，可效果却是数据一天比一天高，真不知道严防了什么，很失望。
意思是出门跑步不用戴口罩了？
港澳台居民到内地为什么还不集中隔离？？谁负责任
多关注心里健康也是很有必要的
论口罩的正确佩戴方式
【不同人群的心理调适指南】
我是黎女士，我随身携带弱势儿童一名，我要居家隔离。
请问国家有没有原则，有些另外回来的想居家就居家，湖北回来的却必须要集中隔离，我觉得湖北现在比另外安全多了！！请问一些地区政府是不是太懦弱！！！欺善怕恶！！！！
广州是高风险疫区了，谢谢广东f4
都在为广州干着急，
吐血一下
这多好希望从明天开始的每日疫情通报中增加“本土新增确诊病例”信息，谢谢！
对得起在封城封路段时间牺牲的一线工作者吗？对得起那段时间不能出武汉，在武汉滞留的小老百姓吗？对得起听从党的指挥，不出门给党添乱的小老百姓吗？对得起因这次疫情已经延迟开学两个月的各个学子吗？
我突然觉得武汉目前是中国最安全的地方！最危险的地方反而是北上广深。
北京分流出去了（分流目的地里面有上海我真的纳闷）
几个个月没收入了，在再这样下去，不知道知道要怎么活下去！
严控输入
应该考虑限制外国人入境，国人无必要，限制出入境
什么低风险地区，国外输入的越来越多了，这不都是发生在我国本土的吗？国外输入的一天不减少，不是零，我国国内的人就不可能正常生活。
是的，现在我感觉武汉比其他地方安全多了。至少不用担心输入性病例。
求求你们站起来难道领导子女还没回完？？
境外境外
#健康发布##传递战疫正能量#【倾听、陪伴、安慰……走进武汉战“疫”前线的心理医生】
#健康发布#截至3月21日，有19个省份报告境外输入病例，其中#最近7天内有9个省份报告首例境外输入病例#病例来源国数量从12个增加到22个
#健康发布#【战疫院长访谈录|苏北人民医院党委书记徐道亮：一线作战，有意志守初心】
#健康科普汇#一图读懂|公众科学戴口罩指引#健康中国行动2030#​​​​
#传递战疫正能量##你有多美#【你我生而平凡】
#健康发布#【截至3月21日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】3月21日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例46例，新增死亡病例6例（湖北5例），新增疑似病例45例。
湖北除了武汉市以外其他地区的铁路什么时候能恢复呢
中国力量
一图读懂|公众科学戴口罩指引
@健康广东老爷太老爷cue你了让你管好入境的洋大人和港大人！
@健康广东@广东共青团@广东发布广东给我滚进来自我反省港澳台问题赶紧处理行不行
禁止境外输入禁止境外输入禁止境外输入禁止境外输入禁止境外输入禁止境外输入禁止境外输入禁止境外输入禁止境外输入禁止境外输入禁止境外输入禁止境外输入禁止境外输入禁止境外输入禁止
根据现有政策，没有外国旅居史的香港本地感染病例是可以不经检测或隔离直接进入深圳的。而香港这几天社区传播的病例正在增加中。如果该病例是无症状感染者呢？这是隐患啊。
你们干嘛呢，还不禁航。
👌🏻
什么时候能和天津的互认啊
我们历来都反对反应过度，不可能禁航的
不能一味的守，要以攻为守。让外交游说高手和阴谋家去美国对各州实施计策，把美国分裂成五代十国，分而治之。科技玩不过它们，政治我们不是玩了几千年呀，翻翻古书定有妙计搞美国//摘自《天下奇谋之谋略杂谈》
由于香港本地感染病例急增，而广东任由港澳台人士自由出入，可能已经有带病者进入内地，故建议各省要严查港澳台人士，拿出当初查湖北人的劲头。
希望不要让国人2个月的努力白费，请国外回来的一律自费隔离14天，现在除了国内其它国家和地区都是高风险地区
#健康科普汇#【一图读懂|办公场所和公共场所新冠肺炎防控技术方案】
真不能让输入病例引发二次疫情了，从国家到普通百姓，都承受不了。入境人员一律集中隔离吧。“未成年人”也不能例外，“外国女婿”也不能例外。
都有境外相关病例了还那么随随便便
跟着老人生活根本做不到这些其中任何一条
举报：英国时间21号下午，中转阿联酋飞北京的航班上有一个中国人新冠，在迪拜被送入医院。具体不知道哪个航班。两人30万买的两张票。
我心情很好，压力焦虑都没了，牙好胃口也好吃嘛嘛香，在家捂白了脸也圆了皮肤还好了
#药店非法行医致人死亡#
不要熬夜，尤其年轻人和孩子
求求了，请反应上层领导，把所有非大陆返程乘客(包括港澳台地区)都集中隔离14天吧，现在群众都松懈了，很难让他们时刻戴口罩了，强制这些人隔离，比再强制一省一市隔离，代价要小太多了吧。真的求求领导层了，再爆发一次，经济就真不行了。现在不是要面子的时候了，除了北京，没几个地方全部强制隔离
大溧阳👍
第一次在官方报道里看到有疾控人的工作事迹
江夏人民转了！
自己国家都没管好，还去管别人，你配吗，天天入境，把多少人的努力白费，垃圾。
我对各省没问题是深信不疑，不过香港台湾的输入病例和各个重灾区国家的输入病例就不看好了，输入病例连绵不绝
你们调查组看了会有一丝丝内疚羞愧吗？没有！你们对人民都麻木了。作为健康卫生最高部门！你们让中国医疗有一点点进步吗？没有！假如我是老板，通通让你们回家种田。
办公场所和公共场所新冠肺炎防控技术方案
公众科学戴口罩指引
能不能让广东对所有港澳台入境人员的强制隔离，香港疫情高发出来苗头了，不能出现漏洞
科学的认知！不放松警惕！
家长必看！儿童如何预防新冠肺炎？
归国人员入境地至目的地之间管控不力没就地隔离国内面临严重二次暴发风险！！！！！
无论在人群在天边，让我再看清你的脸
心有信仰，点亮生命，不放弃
感谢江西的白衣天使，你们最可爱，最可贵，更伟大…
#晒出正能量#加油！
请国家卫健委不要评比抗疫先进个人，这难道不是集体的力量吗？这是靠个人英雄主义完成的吗？寒了多少基层尤其是护理危重症一线抗疫人的心，以后就让那个英雄的个人去孤军奋战吧。​​​
数据有问题吧？写错了吧？
真好！
上海的英国女婿符合居家隔离么？
入境人员入境后中转，从入境地至目的地之间管控不力没就地隔离且入境乘客与内地乘客混乘交通工具国内面临严重二次暴发风险！！！！！
感觉各地对境外输入疫情的防控各自为战，失控风险太大了。
你们辛苦了。
普及知识有功
