i
b
他
廖睿中国组织治疗队对外国进行医疗救治，存在比较大的法律风险。中国的医生和护士，没有所在国的行医和护理执照，中国的医疗器械和药品、治疗方法，没有所在国卫生行政部门批准证书，如果万一出现医疗责任事故，或者其他事故造成人身和财产损失，这些责任由谁承担，医生个人还是国家？
你来整些有用的？
有用
好好好
🦖
快点结束吧
外国来华人员一律禁止，赶快封国，让国内好起来
希望可以严查下平顶山这次的疫情，所有郏县人民都知道确诊4个了，官方直到第二天不得已被漯河拖下了才上报2个，媒体发的通稿被秒删。官方发的过程自相矛盾，为了零增长瞒报，感染过程说的牵强。看看这几个医生接触多少病人，病人又接触多少人，有接触医生的人说看病时候医生都没带口罩。
我们医院的也撤了，都公示了，结果说没批下来
cnd
截至03月29日24时新增确诊□全国“31”□全国除湖北☑本土“1”(甘肃省)☑境外“30”□湖北除武汉“0”【25天为零】□武汉“0”【6天为零】
我靠，热评??第一??
还是严防外输啊，咱们国家为啥没有拒绝境外人员入境的举措呢
要稳住啊，
各个省区市情况怎么不说了？@健康中国
谁能想到2020开年就如此魔幻
昨天的漯河的呢。？被消失了
昨天河南2例呢？？
1个月前有人跟我说美国有吹哨人制度；1个月前有人跟我说美国医疗检测发达；1个月前有人跟我说美国人自律爱卫生；1个月前有人跟我说美国一旦开始动员就稳了；1个月前有人跟我说美国工业发达呼吸机管够；现在我终于明白了，这些人跟美国政府一样在吹牛逼啊。
记忆中新增减少了，主要是输入减少，这与国家收紧边关及国际航班的限制有关，甘肃新增本土1例能否说明是否与境外输入相关呢？期待有本土新增的都能详细说明
郏县的不算？？？？希望能严查医生，发烧了，自己打吊针，为什么要祸害一圈？
请问那些治好又复阳的有多少例？有没有对得过病的继续跟踪以防再复阳？@中国政府网@国务院公报
30个输入病例分布在哪些省份不说明一下吗？
荆门也有一个无症状感染者
能不能做个表格，这样看着好累
希望卫健委把无症状感染患者人数单列一项予以通报。
新增本土1：甘肃兰州（湖北入）河南郏县的3个都是无症感染者？一个都不算进去？漯河不说是郏县传染的，我看他连无症都不会说！新增输入30：广东9、上海6、福建2、内蒙2、辽宁2、北京1、山东1、甘肃1、（还有6个在待公布地区：浙江、天津、江苏、河北、江西）港澳台：香港59、台湾16、澳门1​​​
香港措施不到位
甘肃怎么又有本土了……
新增输入是哪里的也不说了吗
权威你妈呢？就为了配合zf瞒报？
在家真的待不下去了，昨天跟我爸吵了一架，什么时候才能回学校啊
现有的确诊病例里面包括境外输入病例吗？
还没到放松的时候，该处理的一定要处理，没有人能承担得起二次爆发
本土又有病例了，这太可怕了😱
严防反弹！湖北多日无新增！在路上感染也未可知！境外输入必须所有人严格隔离！绝不可居家隔离！不然我们驴年能开学？？？
绝了
江苏常州的到底是什么情况我们想要知道真相
下面那个医生球球你别重复了，每条微博下面都刷同样的话，你是没有其他的语言来夸了吗？我知道我们国家很棒，你复制人家赞多的话在微博下面刷评论是真心夸我们国家吗还不让我评论
无症状感染不算了是吗国际航班也不关一些国内航班倒是取消这么多班次上飞机也不通知是不是有华侨转机回来结果在家老实带了两个月的人无辜被感染太多太多看着吧中国已经在开始一点点负荷了
封口怎么管的只要境外的都能不能先隔离14天再放出来可以吗？
所以郏县上午不算数据，下午通报了，今天就不算增加了？具体看我微博。
无症状比有症状的还难防，隐形炸弹
@enjoying/wf：孩子网课期间楼上装修电钻声刺耳，物业无力协调，全楼的孩子受影响，强烈呼吁网课期间禁止装修。
@张宏良的微博:被无症状感染者所感染的下一代患者，如果有可能成为新的无症状感染者(此时的无症状有可能并非一直都不出现症状，而是潜伏期变长)，那么，我个人觉得，是否可在全国范围内开展不定期的抽检，以便随时掌握疫情的最新动态，及早发现问题，解决问题，尽量杜绝第二轮爆发的可能性
我就想知道一共确诊了106人，除了境外那30人，剩下的那些是哪的，看不懂¡评论配图
不想看到
¡评论配图
甘肃本土的是怎么感染的，细思极恐！
输入的病例入关为什么没有隔离？不要拿大众安全开玩笑
能公布行径吗
荆州也有一列无症状感染者，真的害怕，而且仅仅就在本地媒体公布了，还有好多人不知道，已经放松警惕了……
别着急开学，太危险了
境外输入我算怎么31例，我晕了，我哪里算错了，帮我看看，甘肃1，内蒙古2，上海6，福建2，山东1，辽宁2，北京1，广东9，浙江1，江苏1，天津3，河北2。
烦死了，每天都输入，封航就是个笑话
严禁境外输入。。我们辛辛苦苦刚解决完内部八万疫情
有点像电影了，外面的丧尸攻城
常州的呢？？？巴西海龟的儿子呢？？？
别发了，换帅吧
郟县的两个不算吗
哪个省的都不说了？？？看的我一脸疑惑能不能清楚点
不是关国门了吗？？留学生学成归来的比例是多少？价值是多少？
境外的没玩没聊了
境外输入担心的就是无症状感染者！大家下飞机不要乱跑、自觉隔离、配合检查
哪三十例啊？哪的啊？怎么都不说了
镜外输入，管管吧！！
为了数据好看，就这样糊弄大众吧，希望你们别成为下一个红十会
不报新增地让评论报？？
看到这些数字又是一种压抑
天哪，一看评论吓一跳，所以就说中国人能在新闻上看到的都只是好的一面！真不是开玩笑的，我们这里的人基本已经放飞了，这种什么无症状或者不管空或者漏网的境外输入真的太恐怖了！
截至3月29日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况#最新疫情#
你这不对吧！数了好几遍32。
千里送毒
自欺欺人好玩吗就知道嘲笑人家人家关我毛事啊//@李亚赟:郏县的三例怎么就不算呢？别糟蹋公信力了
特别搞不懂，1.不让外籍入境了2.留学生回来也集中隔离了。为什么还有很多确诊的和疑似，甚至每天都在增加？
在不采取措施我们的努力白费
湖北入的这一例请求彻查感染路径，湖北不想再背黑锅更不想被歧视！！
不是已经封国了吗？怎么还有境外输入？
甘肃新增湖北输入新冠肺炎确诊病例1例，该病例于1月14日由兰州去湖北省咸宁市老家，3月22日自驾车从湖北省咸宁市（低风险区）持湖北健康码“绿码”返兰，3月23日到达兰州所居小区门口，由社区工作人员专门安排转运至七里河区集中留观点医学隔离观察。3月29日新型冠状病毒核酸检测阳性，确诊为新冠肺炎
同意不算感染者毕竟之前都不算统计口径不能随便变但是要另列一栏让我们知道新发型的无症状感染者有多少
别放进来了我想正常参加高考
荆门昨天都公示一例还不算？
现在都大意到不报具体地方了吗
身为中国人我们都应该感恩与自豪！大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的举措！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，一线工作者辛苦！中国人民就是有着一股力量，每当遇到困难，举国上下，团结一心。这就是中国魂！
希望无症状也可以公布！
无症状阳性应该单独列出来阿
严防境外输入吧！！！！！
真是日了狗的，评论里有些人说你们有证据吗就说郏县新增之类的，内心多阴暗才不相信国家的话的人。我求求你们了，闭嘴吧，我们平顶山本地的人也都在家隔离了那么久不能上班，不能出门，现在好不容易看到一点希望了，却出现这种情况，平顶山政府的不作为是让我们恐慌情绪升级的主要原因啊
广东怎么回事
前两天还报告是哪里输入的！现在连报都不报了？？？？
真的不要再瞒报了，只会害死更多人
无症状感染者不算感染者吼这个标准是幼儿园毕业水平定的吗
强烈呼吁学生在家网课期间禁止装修！
噢豁！连续两天新增本土第二轮爆发期即将到来的感觉！境外管控还是一如既往的差
请继续吧不上学了
卧槽，我怎么有点慌。
荆门的算了没
不能掉以轻心
境外输入现有确诊630例…做好防控
天啊~不是封国了吗？
年轻的心，向“医”而行！
方舱医院是此次抗击疫情的一大创举
千里同好，坚于金石
致敬！新时代最可爱的人！
不是已经封国了么…
境外输入都这么多了吗？天呐！！还有六百多人？！！
密切接触者越来越多了
封国了还有境外输入？
请公布境外输入人员轨迹
请试试化脓灸治疗中重症患者吧。。参考肺结核治疗方法，大椎，肺腧，膏肓，心腧，重灸，从极小极细麦粒大慢慢变成玉米粒大，重灸。现代研究化脓灸有着类似疫苗的作用。书里记载了化脓灸对瘟疫的治疗，面对新病千万不要忘记化脓灸。例如灸绳，麦粒灸传薪集。
输入病例是哪里的现在都不说了？？你们干这点事干不明白，让我们老百姓怎么安心放心啊！服！佩服
境外回国者，应该集中隔离，因为有无症状传染者，太可怕了！
昨天上午甘肃那个还是疑似，下午就确诊了
发现喜欢大数据的朋友好多，总觉得瞒报了
国内好多了，国外好多了
可怕
无症状感染者也有传染的风险为什么不报？
怎么还有这么多境外输入病例呢？啥时候是个头啊！
为什么支付宝上丁香园统计的数据不一样？O网页链接
早就应该禁止出入境了，3.28才开始，中国人可以回来，回来了马上隔离就好了嘛
没见这些境外墙头草传染者在中国疫情爆发的时候回来
呀这下我是真的要开学还开不了了
一共输入30例，石家庄占2例！
加油
境外输入累计top10省份居然没有广东
想知道这是怎么统计的？O网页链接
严防死守吧，关闭非必要航班不好吗。国内危险不回来，国外危险回来投毒
自欺欺人
告诉你一个秘密支付宝统计的数据在拆你台
这么多新增疑似病例也不说？？？
我觉得数据有些假，最近内地陆陆续续有新增本土病例。是不是有瞒报的可能呢？
不是不让他们来了吗？
禁止入境
广东惠州不是有一例吗？隐瞒什么？
能不能好好落实一线医护人员的补贴啊？好多人都被收回去了，不能让他们流血又流泪啊！以后上战场谁去啊？
为什么还不禁止入境，总是有输入病例
这届网友好样的，就要监督再监督……质疑再质疑。
天津新增3！已经33了！
多关心关心你们西方爹的数据吧
北京好多了，好多地方好多了
跪求不要瞒报，明明周围有确诊的，但人数上连个1都不算，这样只会让我们更加害怕
人少了是瞒报，人多了是不作为，话都让你说了？
本土新增的不止这些，还有复发的
我们或许还是希望能看到最真实的情况，即便是不好的😔不过我希望这是真实情况望平安(ღ˘⌣˘ღ)不论是谁都要早日康复啊
毕业班开学吧，小学所有年段还是迟点开学，太危险了！
不是基本停航了啊咋还有
国家建设你不在，万里投毒你最快。
境外输入病例又增长了，对国内的人公平么？能不能加大力度。
本土1例？有1例就不止1例这1例怎么感染的啊？是一线工作人员？如果不是这里面有问题
国内疫情第一波爆发时，从春节到复工隔离期有2个14天甚至更长，这样才等到一些感染者发病给筛查出来，现在全球形势非常严峻，预防国内二次反弹和无症状感染者的隐患，入境人员是否有必要延长隔离时间，国内已经复工复产，每个人每天的接触人员数比全国隔离时要翻几倍，一个感染者所带来的影响也加倍了
抗疫行动都是拿着生病做赌注，每个参与医护都是伟大的英雄，如果这样的人的补助都被扣，良心过得去吗？
每天必转
这是现在最关心的数字！！
境外输入的数字也开始日益变低了~
有需要我必定全力以赴奔向一线救援！
阿门
从哪来滚哪去，不是都觉得外国高端大气上档次牛逼吗？滚滚滚滚
四月开些没希望了
湖北怕是有瞒报吧，不在湖北没事，一出湖北就确诊了。
赶紧把门关好，别放假洋鬼子进来害人了！
隔离14天根本不够，建议延长隔离时间
不说这么多，我只想开学，这样子下去开nm的学
狠狠心吧，境外不能再这么输入了。现在满世界华人华侨留学生求救，但国内有14亿人口，，轻重缓急应该大家心里有数，救不了全世界的华人华侨留学生，只有打消他们冲回国的念头，让他们冷静下来处理问题，而不是恐慌到处乱跑。自我隔离并不是多难的事。@紫光阁@人民网@央视新闻
为什么要开放出入镜航班哪些滞留在国外一心想回来的人太自私了希望老老实实回来隔离不要瞎跑了
我们没去过疫区的都隔离2个月了，凭什么国外疫区回来的隔离14天就开始出来跑了，要知道潜伏期可不止14天
一定要控制好，千万不要扩散
真够讨厌的
输入病例到底是个啥分布情况，现在每个地方累计输入有多少？没啥这个新闻我没看明白
为什么新增病例数和累计增肌的不一样啊？请问是怎么计算的呢？¡评论配图
只是输入确诊病例，而不是输入人数！这个要清楚
中国无症状阳性不算确诊，为何和全世界不同？
每天境外不间断的输入几十例不仅解决不了华人华侨留学生的问题，也会造成国内老百姓的恐慌。国外国内都会一片骂声……真的要切断境外输入源头，否则何谈复工复产！现在国内新增的与境外联系的也会显现出来，到时候真的会动摇大家的信心。@健康中国@人民日报@央视新闻@紫光阁
分享
跪求不要瞒报，明明周围有确诊的，但人数上连个1都不算，这样只会让我们更加恐慌
新增的都是哪里的?
这次为啥不说是哪个省哪个省的了
别让老鼠屎回来了行吗
香港为什么每天都增那么多？
讲真，感觉最近国内应该会增加不少境外输入，因为国外同学都赶着4.1一之前回国，途中被感染的几率太大了
大连一地就已经7⃣️个境外输入了
广东作为大省(嗯..)，输入也不少,本来定好时间开学的，现在一拖再拖，这届高三神他妈最惨
河南的那几个怎么说，只有一个通报了，其余的两个呢
太伤心了，一共3000多，湖北1000多，剩下的居然是别的省的。
搞个表格吧，这样看不直观
呵呵
排板也是没谁了，乱糟糟一片，就不能一类一个段落，每个段落第一句前面空两格?
看看常州#常州金新鼎邦#
没完没了，脑子突突的疼
疫情初期国外好，感染病毒跑回国，我们两个月努力让你们全毁了，我真的不想骂人，
真的想骂人
不是说了不让外国人来，为什么还有这么多新增
只要疫情还在，数字就说明不了什么！
鼓掌
希望详细报到新增病例的行程路径
别让他们进来了
遍地开花……
辽宁现存的这些全是境外输入的，唉
5月后我们再面试吧
zf能对输入境的人严格管控，不管有没有症状，现在好多地方都已经正常走动了，不能因为这些重蹈覆辙，宁愿禁止入境也不愿再来一次，这样对国家社会来说更不好，不能做这么冒险的事啊！
分布在哪里？
湖北怎么0的？怎么出省就得了？
没完没了！
已经确诊的或者已经有病症出现的人，想尽一切办法回国治疗，遇到了一些想回国避风头的人。本来没得病的人在家老老实实的，病毒不会飞到你嘴里鼻子里，但是随大溜的人就难说了。
又想像开始一样了吗？请数字透明不要祸害中国了好吗
个人觉得要吸取早起宣传口径过于谨慎的教训。现在应该直接宣布无症状感染具有传染性，而不是经历未发现、不排除、有限人传人、肯定人传人四部曲。
能不能听听现在在中国的人的心声啊，虽然都是同胞，不能放弃，但是孰轻孰重能分清吗？重蹈覆辙经济，政治，民生，各方面影响都是巨大的，搞不懂，搞不懂，可能我不是zf的人，没有他们那种想法
25号有人举报说安徽有发现省外和境外输入的，但是今天安徽说连续31天没有，这是为了不重新计时所以瞒报？
这样都不通报！！！¡评论配图
要报真实数据，真实才能不慌乱，我们可以挺过去的
🐎的
事实证明
瞒报信息
河南的昨天就报了好嘛！！！杠什么杠！！！！
请求将无症状感染者加入确诊数
#常州金新鼎邦#
境外输入疑似病例165天津占了一半现在天津疑似88例
有人看看江苏常州的事情吗？政府不出面证实也不辟谣，不要为了开学压住这件事，容易造成恐慌，希望能有更多的人关注一下，帮帮忙。
江苏常州
美国疫情好转了，微博公知大V：你看看美国，这么快就控制住了，看看我们，这就是体质差异…………中国疫情好转了：肯定有瞒报，我国医疗水平落后，官员不作为，僵化的体质………这就是微博吗？i了i了
哎，上半年废了
河南郏县，三例到底算什么？确诊？疑似？还是无症状阳性？
为什么还有境外输入人员？不是外交部规定3月28号零点开始限制境外输入了吗？
一切回到1月初
人心隔肚皮，嘴上说着爱国，有多少是之前出去避难的
世卫说凡是检测阳性都算确诊还说不要用中草药治疗
新疆生产建设兵团到底是什么啊
闭环管理
补助被扣，前方吃紧，后方紧吃……
拜托了，别这么抢着往回接毒好嘛，为了啥，就是嫌国内医护人员不够忙，不够累，国内人民多待在家？
没完没了，就怕百密一疏啊，一线工作人员也累
实行市场经济后，再也无人钻空子无病住院了，反而有不少病重的人因为钱的问题，本应该住院治疗也不愿意去。建议取消住院门槛费，降低各项检查费标准，增加医保药品，门诊也按比例报销，提倡和鼓励人们患病后及时医治，这对增强人民整体体质是十分必要的。
🙏会好的
不是不让国际航班了吗，还有输入病例
封国吧，还要不要搞经济了？到处都是病。
禁止回来
江苏常州巴西儿子究竟有没有确诊呢
境外输入不是700多了例了嘛？
666
能不能学学澳洲倡导尽快封国?只出不能进入，中国的努力不能白费，大家停工好几个月，有的家庭快山穷水尽了，这时候再来个大爆发，可真受不起
怎么搞的？？？？就不能严格一点？？？？？？
真的是醉了
无语😓是要学川普作风么
回来三个人就有一个感染证明外面真的很严重了
有完没完啊，还开学吗？输入输入，有病了回来了，我们全国的孩子们咋办？一直等，等到，他们国外的一个一个都跑回来，治好了，人家又回去，我们在开学吗？
在这样下去，今年都不用开学了
这么长一段看得头晕，关注的信息也没看到，也不知道是我漏看还是没写。境外输入都在哪些地方没找到，以前都报的。还有查出的无症状感染有多少也没找到，是没公布吗？
好不容易好转了，就别说瞒报了，境外输入病例到哪了，哪就会告诉你们，官方没必要说，而且好好在家待着就行了，做好防护，非要知道行动轨迹干啥，怎么？怕出去逛街被感染？
表面信息不想看，请讲这个标题的重点好吗？？？人都在哪的不讲好一个模糊信息
甘肃的呢个简直是害群之马
我家黄山的前段时间隔壁小区救护车穿防护服抬走了两个然后一堆人说怎么不报啊，肯定瞒报了，微信朋友圈群里各种发。后来呢？被抬走的两个是我同事儿子儿媳妇洗澡煤气中毒了
河南郏县的新闻都出来了~不算么？
中国加油
河南那两个原因为啥不知道？是不是还有隐藏病例？
支援湖北省武汉市东湖高新技术开发区的疾控队伍由中国疾病预防控制中心、广西壮族自治区疾病预防控制中心和新疆维吾尔自治区疾病预防控制中心组成。他们准确掌握疫情信息、快速把握疫情战局，点面结合及时排查风险隐患，出谋划策实施精准防控，坚决打赢这场疫情防控阻击战。
要不然广东也差不多清零了
今天是31个，不是30个。第一天没有公布各省上报境外输入病例数，这数据就不对了。
如果经前期排摸，开学复工的在4月2日前都到所在地报到了，隔两星期4月15日就可以全面开学复工了，那五一长假就可带动第三产业了。五一之前，国内新增本土疫情不结束，那五一长假就可能推迟了，改为六一长假。也好，今年劳动节暨疫情过后，全面复工开始日。六一疫情国内结束，放飞儿童，又带动第三产业
航班一限，输入骤减，哈哈哈
返回之前能先做检测吗确认无事了可以返回这个绿码看起来真的没什么用
丁香医生平台上每天更新的数据，除了境外输入病例，每天还新增一百多
每天没完没了😔
似乎比之前少了
@许可馨Nova/许可馨的事就这样被撤热搜了？？？？呵呵
越来越懒了
国家卫建萎您好！我想问您一下！如果假设境外的人带着微小容器里面有痰液或病毒液体。进入境内后进行传播。这种情况能是否考虑过！
求求关注下那些在海外留学生吧，现美国新冠病毒那么严重！美国有大量我国去留学的硕士生和博士生，他们现要回国很困难，机票贵不说而且很多航班都取消了很难买票，这些留学生将来都是我国的海归人才呀！一个孩子对于中国来说是十四亿分之一，但对于一个家庭来说就是百分之百呀！@健康中国
继续输入哦，量还不大，来点猛的嘛！一下子输入个几十上百。全国各地均摊一下然后继续封闭一个月。
//热门娱乐时尚创意:【疯狂的创意广告】这些广告图片都是出自于法国著名广告摄影师JeanYvesLemoigne的作品集。离奇、恐怖、荒诞、有趣基本都集齐了，共通点都是以耐人寻味的方式突出了产品或要宣传公司的特点，由于篇幅有限不能全部介绍，大家慢慢欣赏。
虽然有湖北输入的无症状感染者，但是问题是无症状不只有湖北有啊，只是因为湖北是疫区被检测的次数多，所以无症状更容易被检测出来，现在的问题是对无症状的管理的问题，不仅仅就是湖北省的问题吧？
控制好境外刷入
明白了
//@月牙湖在线://@秦淮发布:
抗疫英雄提高警惕，继续抓紧防范意识
不获全胜，绝不收兵
加上宣传教育，提高民众认识，科学防控是关键！
坚定信心的同时，继续严防严控，不能松懈
打好持久战，攻坚战
做好持久战注备
坚定胜利的信心，加强应对国际风险的能力
外防输入，内防扩散
坚决打赢疫情防卫战
严防境外输入！
要高度重视，积极宣传，共同做好防护
外防输入，内防反弹！
严密防范境外输入，保持疫情防控持续向好局面。
已经看到胜利的曙光，感谢那些奉献在抗“疫”一线人员
丰富的
@全国人大@思想火炬@紫光阁@共青团中央@央视新闻@人民日报@中国政府网@香港特首办@香港警察@屈穎妍002@陳淨心_香港@何君堯JuniusHo@梁美芬博士香港@葛珮帆Elizabeth_Quat@孤烟暮蝉严防严控，严防死守！严防境外输入，防止境内反弹！不松懈，不放松！
联防联控，消除疟疾，防治疟疾输入再传播！
疫情当前，更应该提高防控输入性疟疾意识
坚决打赢疫情攻坚战！
有种努力两个月努力搭建的乐高被走亲戚的孩子一把推到的感觉。不是排斥境外回国的同胞。请你们做好防护。做好防护。做好防护。好好配合隔离。确诊的好好治疗。不要乱走不要接触人！
越是到了关键时刻，越不能放松警惕，要用0⃣️数据说话
谨防境外输入
要继续努力，严防境外输入
坚定信念
在疫情防控中打好配合战，是我们每个人的职责所在
加强宣传
联防联控
【2020年疟疾防治宣传核心信息】
抗疫战中，我们都是战士，要做好监督他人和自我监督
提高认识
增加宣传方式，让更多人更清楚，更及时了解到信息
提高防控意识
用大众听得懂听得进的形式和语言做好宣传
防疫人员奋战在最前线，我们要做的就是守好大后方
疫情控制很快
疫情战役，我们都是战士
加强宣传教育，提高民众认识
数据实时更新
提高认识，联防联控，创新方式
愿这场没有硝烟的战争早日过去……
增加了共同抗疫的信心
国内新增越来越少！看到胜利的曙光
愿这场没有硝烟的战争赶快过去
抗疫医护人员都是拿生命做赌注，是最棒的
赞
抗击疫情，人人有责
再接再厉，众志成城
健康才是最大的财富
希望疫情快点结束
想办法杜绝境外输入
潜伏周期太长了
建议酒吧这种聚集性场所暂时不要开放
好吧，工作
我们维护好疫情防控的成果，早日打赢疫情防控战疫
持续抓好疫情防控
统筹抓好疫情防控和经济社会发展
特别想知道，武汉人什么时候可以出省不用隔离，异地恋好惨
要把疫情防控工作做实做细
外防输入，内防反弹
//新增本土1：甘肃兰州（湖北入）河南郏县的3个都是无症感染者？一个都不算进去？漯河不说是郏县传染的，我看他连无症都不会说！新增输入30：广东9、上海6、福建2、内蒙2、辽宁2、北京1、山东1、甘肃1、（还有6个在待公布地区：浙江、天津、江苏、河北、江西）港澳台：香港59、台湾16、澳门1​​​
西方大手笔，群体免疫
真是的，现在疫情数据已经不如前段时间详尽了，有点不太当回事儿了，新闻碎片信息太多，每天还要自己查哪里有什么类型的病例、传染根源和大致行动轨迹//@琵琶and羌笛:30个输入病例分布在哪些省份不说明一下吗？
提高群众主动就医意识
早发现，早报告，早诊断
孩子都是双方父母在照看
好的
唉，全部强制隔离，不服的直接驱逐，拜托
【疫情期间，儿童居家安全之防触电】同学们在家要注意安全用电
哈哈哈，失业加上作业，如何加强居家父母的心理建设吧
境外输入新增确诊怎么不播报具体各省区市的病例数了？想隐瞒什么？
这样下去没完没了了
请认真考虑一线医务人员的划定范围，不要让白衣战士流汗又流泪
#健康中国2030##健康中国#天气回暖，要注意预防家附近的水和居家用电、火的安全隐患
没完没了的境外输入，就这样听之任之吗？为什么不学俄罗斯，禁止出入境14天！？非要等不可收拾了才采取措施？
哎
河南又一次骂骂咧咧退群。累心。
必须做好全面防护，不能让疫情再次暴发。
等我
社区补助到现在连影子都没看到，快两个月没休息过了
😅还没结束以前就把武汉解封了，复阳的无症状的你都不算，这些数字关系到我们每一个.
众志成城抗击疫情。
如果只为了数字好看，而不把真实数据公布出来，那我们跟那些外网媒体说的有什么分别。不要让我们这些天天喊着支持中国的人失望。在这种时候，我们宁愿要真实也不要瞒报。
校园暴力才是
不仅仅发了。
希望能够确定一下研究生复试形式，给可怜的孩子一个交代叭
希望数据能认真统计。
中国🇨🇳加油
考研复试形式，时间
希望能够说说复试形式，是否有希望能够取消
介绍一下考研复试有关信息吧，一百多万考生翘首以盼
都是问复试的没错我也是
取消复试，按初试成绩吧🙏
取消研究生复试吧！
希望取消复试。按初试成绩录取
复试形式时间！！！
经济学类专业（专硕）可有扩招数额？什么时候能知道复试线啊
请取消复试，或者等额网络复试
希望可以明确告知考研复试形式，时间，各个省市的扩招比例，谢谢
潜伏期38天
可以取消复试吗，别再拖了
考研复试！！！！！！赶紧给个痛快的吧心累了😫
取消研究生复试吧，宽进严出
问一下研究生复试怎么进行？
是啊，谁也不会无缘无故冒着生命危险的帮助任何人，但是中国这么帮助是为了多年来的不公平，让你们在贸易方面与中国能站在同样的台阶上，一起发展，如果出口商品有质量问题，可以公平公正的检测并退回，但是恶意打压或不公平的对待中国人民是不会接受的！也表明中国作为世界大国与开放宽容的态度！
研究生复试？
希望尽快复试不要影响后续的调剂毕业工作等事宜
能取消复试吗，现场复试势必会导致大规模人口流动，学校里本就是人员密集区域，对疫情防控不利，网上复试势必会取消笔试，取消笔试的复试主观性太强，300分的本校生和305的外校生老师很容易对前者产生天热好感，对后者不太公平，取消复试可能不是最好的方式，但是是目前来看最安全最公平的方式
❤️
建议取消研究生复试，按初试成绩录取，9月开学考试评奖学金
再拖到6月份跟高考一起吗?我们二战三战的没考上是不是今年又废一年，麻烦快点决定形式，不要让我们今年考生寒心
请求医学国家线降10分
请赶紧确定一下考研复试形式或者直接取消复试
🎙️【疫情期间，海外华人该如何做好健康防护？】
一定要问问今年复试到底怎么安排？再拖下去祖国的花朵就要枯萎啦！！！
等额复试
希望告知明确的复试形式及时间
取消复试！
祝福中国！
路过
建议按照初试成绩排吧，毕竟初试是最公平的
返
他们作为防疫人员，疫情期间的补助希望能及时。发放
特殊情况特殊对待取消复试
头
西瓜
今天晚上贫血晕倒去武汉长航医院看病血检尿检ct已经确认身体贫血，医生建议输液，但是要想输液必须先得自费1000多元检查新冠，不检查不输液不准继续治疗！请问这是武汉市政府的规定还是长航医院发国难财的规定，希望有相关部门出来解释下?
既要马儿跑得快，又要马儿不吃草
还要关注基层防疫人员的工资和疫情补助啊。
是不是可以不戴口罩了
最平凡的人做着最不平凡的事，致敬
🙏🙏
跟欣慰，祖国强大
中国人民万岁
哇哇
中国人民加油
希望快点结束
快点结束吧！
什么时候是个头啊
越来越男
多么希望能看到全部是零，
强烈要求把无症状核酸阳性患者纳入确诊患者，有没有症状界定太模糊了，给了很多人可以操作的空间。而且有没有症状都有传染性，不能区别对待。我们不能掩耳盗铃，否则后患无穷！
啦啦啦
疫情面前，无一例外
👍
我觉得
r
儿了
我
打卡
中国加油。
希望疫情快点走
为中国骄傲
减少了好现象
了解一下
欧美那些国家平时所谓的伙伴联盟只是说说而已，事到临头更在乎的是钱
just
啦啦啦啦啦
外放输入
内防反弹
尊重别人，别人才会尊重你，每个人都有自己的处事原则和做人底线，你不能拿自己的标准去衡量别人，更不能用自己的眼光去评价别人。在别人说话的时候，耐心倾听，在别人尴尬的时候，微笑安慰。静静聆听是一种尊重，耐心安慰也是一种尊重！藁城区雅园奇石～历昌乐
(⊙o⊙)哦
什么时候能停下来
趋势减少！
不能松懈哦
还是很多啊
低风险地区返京还要隔离吗
严
你好好休息
希望瘟疫早点结束！
么
快点好起来吧
通过这次疫情。我体会到我们中国人的团结。我骄傲我是中国人。加油！
不错哦
转
从健康看看
浙江三例
快点过去吧
保持住
继续努力
这个趋势不错，越来越少
又有了
希望境外的病人不要入境，实在是在家关怕了
回到家大口大口说了算
希望清零。
看看
不错
保佑
已转发
噢
棒棒
大中国骄傲
那
是
5号
😓
平安
1111111
mg
nd
平安是福
🙏
咯喔
好好看
快了
♡
愿一切安好！🙏
疫情快点过去，正常生活。
…
看
坚持就是胜利
6
不好好
66
o
句型
治愈的就高枕无忧了吗
还是中国好
健康发布【截3至月28日24
健发康布【截至3日28月24
每个省的呢？这都不公布了？
终于看到了希望
祖国有难你逃跑当逃兵，祖国好了你带新冠回来祸国殃民。不忠不孝不仁不义
穿山甲：哥们，病毒到底是不是你传播的？蝙蝠：不是，还有人说是你传播的呢，是你吗？穿山甲：不是，咱俩去问问不靠谱吧，听它说没有谁比它更了解病毒了。​​​
好事全是境外要做好闭环管理！
写了这么多，却把大家关心的输入病例各省数据拿掉，大家说说，除了这数据，下面那些有几个人看？
等额复试吧，已经拖那么久了，耽搁不起了？
截至03月30日24时新增确诊📈全国“48”📈全国除湖北⭐本土“0”⭐境外“48”(具体分布详见各行政区卫健委发布)📈湖北除武汉“0”【26天为零】📈武汉“0”【7天为零】
无症状感染者什么时候能够公布？什么时候能够当日新增确诊多少，当日新增疑似多少，当日新增无症状感染者多少，这样播报？？？？
希望来了！！加油啊💪
研究生复试形式和时间，快点定下来吧
越来越好了，期待武汉解封
全球新增5.8w+内地新增48：上海11、内蒙10、广东6、北京3、福建3、辽宁3、山东1、江苏1、云南1（未公布：浙江、天津、江西）港澳台：香港41、台湾8、澳门1¡评论配图
中国🇨🇳加油鸭！！！
为什么现有确证总和支付宝上的差很多呀
健康发布【截3至月日3024
严防境外输入，就这么一句话
#健康科普汇#【0/3岁宝宝护眼宝典】
唉
说不好听点，求你锁国，不然中国地图永远白不了
健发康布【截至月3日3024
请在公布的时候说下哪个地方的境外输入好吗？？？一天几十个一天几十个啥时候开学
健康发布【截3至月30日24
严控境外输入，不光是机场通道，其他陆路水路也要严防喽。千万提防无症状患者，就是一颗定时大炸弹啊，有那几点原因的赶紧去查，对人对己对国家都好，早检查早安康
健康发布【截至3日30月24
截至3月30日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况
似乎国内全部控制住了
健康发布【截3月至30日24
健发康布【截月至330日24
我还是不太懂啊不是限制航班入境了嘛为什么每天还是这么多人是隔离的人确诊了吗？
好不容易湖北控制住了不再有新增的，但天天都有新增输入病例几十个，国外的更是控制不住。什么时候是个头？
健发康布【截至3月30日24
唉:/(
都限航了，为啥还这么多啊？
我就好奇为什么一线发热门诊上班筛查病人，没接触到确诊病例的怎么就不算一线了？我们是一天去发热门诊穿防护服玩？
@迷恋一抹春心：请问咱们医院现在可以做肠镜了吗？前段时间带孩子检查，医生告知说疫情期间不可以做肠镜。
现在是印度即将沦陷，所以要守住西藏协防周边国家，
广东不用开学了是吧？湖北开学了广东都不用开学了，每天输入，考虑过我们这些坚持几个月的人吗？领导都在干嘛？严防就是一句笑话，全部人不用复工复学。
还是不愿意公布所谓的无症状感染者吗？这是跟全社会作对。
疫情开始对国内一刀切，现在就不能对外源一刀切？政府的作为我是真的失望了！希望国家赶紧停止航班！别再输入了！我们等不起！这病我也得不起！
郏县呢？为什么不报？不算事吗？
@我的印象笔记
希望全世界的科学家合力查找新冠状病毒源头，从而避免病毒继续变异，进化和扩散，危害人类生存。​​​
向老乡致敬
//@秦虹微讯://@秦淮发布:
希望能够取消复试！有太多事情要做了，因为准备复试什么都开展不了
大国责任，没事，有多少来多少，我们应收尽收
能否像之前一样明确境外输入病例的省份和数量现在只有一个总数太笼统了希望能具体一些
每个关键的节点，都有很多逆风而上的可爱的人，这是我们人民的福祉，也是国家的荣光，为生在这个温暖和平有担当的国度而自豪，愿疫情早日过去，更愿每一位奋斗在抗疫一线的人们平安归来🙏
无症状感染者不等于密切接触者……不要混淆概念啊，专家。
多希望现在能看到所有数据清零啊。那样我就可以出门浪荡天涯了。战士们也可以回家团圆了。
继续努力，争取最后胜利！
#湖北2名新冠康复者殴打医生被拘10日#请@健康中国@武汉发布@平安汉川回应人民关切！本地防疫一线医生被打伤、口罩防护服被抓烂，造成严重的职业暴露，为什么只给予行政处罚10天的轻罚，中央、国务院、公安部多部委三令五申严惩伤医案件，就是这么执行的吗？武汉就是这么感谢防疫一线医务工作者的吗
一会微博会直播嘛
请@健康中国国家卫健委为你们手下的兵争取一个公平吧，#湖北2名新冠康复者殴打医生被拘10日#处罚这么轻，他们良心不会痛吗？你们看的下去吗？请回应人民关切，谢谢！
//@秦淮发布:
希望研究生网上复试吧，不然怎么确保没有隐藏病例？几百万人大流动还要扎堆聚集！现在已有广西云南有人偷渡了，在这些地方的复试危险较大。复试生基本上都是20多岁的年轻人，未来的劳动力，新冠肺炎有攻击睾丸和大脑的风险，也要考虑一下。
为你骄傲
取消复试吧，毕业设计不用写了吗？堆一块咋弄？还有学校天天发点乱七八糟的视频任务，截图，烦的。
复试分数线涨落形式时间
在哪里看直播呢
@起舞的枯叶：新冠病毒这个敌人有多凶恶？它轰炸的不是桥梁、高楼、火车站，但是它摧毁了全球的国际航线，将无数工厂逼入停工，几乎所有学校停课，全世界的市中心差不多被它搞成了“无人区”,各种服务业崩溃。大家说我们之前见过如此强大的敌人吗？
祝境外来华瞒报疫情s全家
强烈建议公布具体省份的入境病例数！！敢分流就不敢公布吗？这是北京的担当吗！
我该怎么办?
您好，现在去外省然后回到自己的城市还需要再隔离14天嘛
国卫，怎么不报道下李兰娟院士凯旋啊，多么伟大的共产主义战士啊！
请公布各地具体入境病例数！！！！别玩数字游戏，报个总数，拍北京被喷吗！！！您们也在北京所以心中有鬼才不敢公布！！！？
何时是个头
你好，2020医师资格考试延期吗？
哦
希望大家重视吖¡评论配图
幸亏开始入境管制了，不然输入病例还要多
同问哦
这数据能信么
天天提心吊胆，一开始吃蝙蝠感染肺炎的人要是逮到biss。就因为你重口味吃野味害死多少人啊？
疫情防控一直焦灼
辛苦医务人员了
好消息
#健康科普汇#【疫情期间，儿童居家安全之防坠落】
我们是境外28日回北京的一班飞机，在郑州接受14天隔离，飞机上有老年人，孕妇，重症术后病人，均为基础病病人，防疫组部门不办事，要求我们向北京街区索要文件，推三阻四。后北京向郑州发送传真，隔离防疫组拒不承认！说好的有基础病的人居家隔离现在不兑现，视政策为虚无！
这个可以有，应该把城市，乡村角角落落收拾收拾收拾了！
请公布各省的输入病例数字！！！！！地域攻击也是你们自找的，这就是北京分流的结果！！！！敢分流，不敢公布数字！！！n
好的，你是我们的榜样¡查看图片
@M/Lvda
@晚来天_雪
强大的中国
要高度警惕周边国家疫情爆发，引起的穿越国境来我国治疗的事情发生！例如印度。
这里是说从密切接触者中筛查出的无症状感染者，已经隔离，那非密切接触者人群中的无症状感染者呢……
关于新型冠状病毒无症状感染者的防控工作答问
哭了
真好
感恩，感动！
我们这怎么就看不到呢？
辛苦啦！无名英雄
ok
数据
说是今天要公布无症状，估计要审核一会儿吧
请国家关注平顶山郏县。今日疯传郏县又确诊8例，平顶山市区黄楝树社区又一核酸检测阳性的。至今官方无任何通报，现在很恐慌啊
严防境外输入
全国人民都等着呢！
脏脏病毒细菌敌人躲指缝哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好棒
辛苦啦。明天w老师也要回来了。
说好的今天公布数据呢？
催作业催作业
该交作业啦
为疫情防控工作营造良好环境
今天怎么还没发布数据
不管是说实话还是编，你至少点出个数据啊
从地方卫健委到国家卫健委，这是集体沉默了吗？@环球网@央视新闻
这个会越来越像两会的新闻记者会了。。。
今天干脆总数都不公布了
这都几点了…
耐心等等吧，今天要公布无症状感染者，没有前几天公布的那么快也说得过去的
十点半了，昨天的呢
还没有统一口径吗
这是在干嘛呢？准备憋大招吗？
今天啥情况，迟迟不公布心慌啊
30号的无症状感染者的数据都出来了，今天的为啥难产了？
怎么了？说要公布无症状，全都沉默了？？？
今天数据呢？是不是在统计无症状患者
醒醒太阳晒屁股啦
你们吵着要无症状数据人家得统计完啊
希望说话算数，今天公布无症状感染者数据
都快11点了！！！！！
既要新增，也要累计的无症状感染者数量及地区分布情况。
啥时候公布？
国内省内外出行回北京需要隔离吗？
今天怎么还没发数据
小编辛苦，我们继续耐心等等
咋回事？数据不好看也没关系啊，一起努力，不怕多就怕瞒报漏报
大家耐心等等吧，要公布无症状，肯定花的时间要更多。我每天关注全国、湖北、广东、深圳、广州的卫健委数据公布，平时除了广州，大多9点多已经全更新了，广州晚一点，要11点多左右，没境外输入时广州也是9点多前更新。
咱们猜猜今天还能不能出了
今天的数据什么时候公开？
怎么还不公布?
今天的呢？
为什么不公布具体省份???！
慌
今天的数据呢？就想看看无症状感染者有多少
坐等数据～等着给客户更新报告呐！！！
大佬们中午了数据在哪
数据？
十一点四十九
一线党员
数据呢
为什么卫健委每天发布的新增病例数据和阿里健康春雨医生的不一样？？
几点公布数据？
十二点了，大哥！！！
十二点十三了。。。
12.17分，还么得
亲数据该发了
大概是今天发布数据，没有人会信吧
昨天新闻说今天开始公布无症状感染者，今天直接连任何信息都没有了吗？
#愚人节#已经超12小时未更新微博……何必呢，非要给外媒和国内公知一个把柄？
真实数据可能会引起恐慌，需要一点善意的谎言。
香港那位专家怎么办？
好
昨天的疫情数据呢？小编放假了嘛，到现在没出现。
今天咋还没有数落
终于来了！第一个评论?
130
广东又有本土一例
求关注平顶山郏县疯传确诊人数的事情
武汉都有境外输入
……武汉都有境外输入了
广东本土那位是啥情况
湖北武汉解封对外交通了吗，为什么会有境外输入
世上各类无症状病毒携带者知多少？传染源何其多？哪种病毒性疾病不存在交叉感染重复感染和病毒变异的风险？搞得人心惶惶，多少人为此患上了恐惧抑郁症？新冠病毒防控的如此累，那么肺结核肝炎等其他病毒该如何防控呢？人类面对病毒就不能正常活了吗？莫非只能生活在真空之中吗？世上哪有绝对的安全？
广东本土？！平顶山不算了？
河南达到开学标准了？
郏县的无症状数据记那了？
建议新增无症状感染者的公布参考确诊病例的格式，分一下境外输入和本土的。
这130能详细列出吗？应该加强防范，国家社会个人付出那么多牺牲那么多，千万不能因为这种无症状感染者再陷入困境
郏县为无症状瞒报的这块遮羞布做出了贡献，看。今天新增170无症状。。。
不管你遇没遇到确诊病人，有没有被认定为一线，都为你骄傲！你付出了太多，值得被我们记住！
不管你们遇没遇到确诊病人，有没有被认定为一线，都为你骄傲！你们付出了太多，值得被我们记住！
不管你们遇没遇到确诊病人，有没有被认定为一线，都为你们骄傲！你们付出了太多，值得被我们记住！
为什么无症状不分为本土和境外输入公布呢？
而且北京也没报无症状。你总得说明白，本土多少吧
白衣天使是最美的
转发微博
没有王伟宁？
我感觉每个省新增的加起来不到全国通报130，并且有的省，没说新增无症状感染者人数只说了无症状感染者总人数
最后一班岗做最好
我们这里也一样中央政策是好的至于下面执行就呵呵了我加房子倒塌不算危房改造政策范畴，没有地种也不管自己解决我要是能解决要村干部做什么？当官不为民做主不如回家卖红薯
一样我们这边村长说自来水都七八年，一滴水都没有，水利局说不管
祖国全力以赴才达到的效果
#健康发布#3月31日，全国累计治愈出院病例超过7.6万例，治愈率为93.5%。
#你有多美##传递战疫正能量#【站好最后一班岗！】
#传递战疫正能量##暖医#【夜色下的守候】
苏大强
看完了，很感动！加油！
精忠报国！
无症状感染者的数据呢！
4.2?
能不能统计一下目前为止有多少医务人员因公感染新冠，多少人殉职（包括所有原因）？网上意大利医生的感染情况都比国内的清楚。。。
啊啊啊啊啊啊我最爱的两个省合体啦！！！！！！
明天的例会值得期待
春暖花开，勇士凯旋
保重身体，好好休息，
优秀
请问广东省深圳的本土病例，轨迹为什么不公布？
英雄
崂山卫计？？？？？？请官方给予说法和处分。
请问外国人和中国人做检测有区别吗
青岛某社区核酸检测三名外国人插队，态度蛮横，工作人员还说给个面子？外国人的面子就这么大吗？
青岛崂山社区外国人插队事情你们管不管？
感恩
今天，青岛给美国人面子，在中国人的土地上让我们滚，我们去美国吗？青岛还给面子，今天也是4月一号，王伟英雄的纪念日！是不是讽刺
我就纳闷了，为啥要让外国人插队，为啥要给他们面子
清政府亡了，青岛收复了！中国人民站起来了括弧除了你括弧！
也不知道到哪的腰包了
补钙
崂山卫给洋大人跪着服务
就问一句话，崂山卫计委的事儿你们管不管！！
崂山计委歧视中国人你们都装哑巴了？
据说@烧伤超人阿宝积水潭医院大夫宁方刚是人渣，诱奸北大女师妹，pua致人自杀。卫健委对大夫道德有要求吗？
丨
兰州中牧研究所布病泄露，为什么没有跟新？最新确诊人数呢？后续方案呢？能不能不要在瞒了！新冠的教训还不惨烈吗？@健康中国@环球时报
中国人为什么要伺候洋大人？两个月的严防死守功亏一篑
加油啊你们火了大家都在排队骂你们就是不知道我能不能插个队给个面子？
顶你
我怎么觉得有些浪费资源呢，让医生去卡口，本来就幸苦。应该让公务员去。
中国加油！！！！！！
我院副院长刘云：再整旗鼓转战金银潭
到底啥时候大结束啊
白衣执甲战荆楚
只因使命在肩
当好自己健康第一责任人
患难见真情，岁月存友谊！致敬英雄，致敬
在疫情面前，他们是身着白衣战袍的“天使”
站好最后一班岗！
做好监测、追踪、隔离、治疗等工作，防范疫情传播。
传递战疫正能量——致敬暖医
ok
奴才
奴才，你们这种人就该打碎膝盖骨，枉为中国人
更新太慢了
你快点公布数据吗？别合计了好不
什么时候才能提高工作效率
最近作业交的有点慢啊
数据呢
以后是打算天天下午公布数据吗？
数据呢？每天都得催么
今天的数据呢？
今天罢工了？
数据又难产了吗
这俩天怎么公布那么慢？
这办事效率，马上下午一点，就是这么通报的么
请问全国各地统计数据的工作人员是全体参加了昨天的研讨会吗？能不能定下一个时间点，每天那个时间点之前准时公布？这么大一个国家机构，做事情这么无组织无纪律自由散漫的吗？！连个解释都没有！
今天的数据怎么还不发
越来越好！！！🙏🙏🙏
湖北没有一例无症状感染者？敢发毒誓拍胸脯保证吗？——我们知道他说瞎话，他也知道我们知道他说瞎话
那意思是本地新增无症状感染者38例嘛，这是怎么来的呀
怎么发布时间越来越晚了？
河南那俩无症状感染者复阳是什么意思啊
建议列个表吧，这么多字看着太复杂
湖北无症状37列
好
347名解除医学观察的无症状感染者中仅9人转为确诊病例，只有不到3%的转确诊比例。
湖北这么多无症状的，现在解封了，会不会引起别的地方被传染，我的天。
怎么这么慢，下次注意
无症状患者：湖北37，浙江7，四川1，广州2，辽宁1，云南1，河南1，安徽1剩下四个不知哪里，把全省发布都找完了，除了湖北其它地方无症状患者多为境外输入，其实湖北还是有点严重的
沙雕似的！吃力不讨好每次都是中国政府干的事！有钱咋不发展自己国家帮助中国人？
青岛插队外国人批评教育一下，写个道歉信就完啦？谁提前给插队的外国人打的电话
崂山卫计委给面子的事情请出来解释一下
以后都是这个点了吗？
就青岛那个跪法，我觉得我们的疫情远远没有结束，可能才刚开始。
以前都是08.00就报，现在怎么14.00
现在新冠治疗到底免费吗？国内
还以为不发布了呢
为何不调查公布郏县的无症状感染者是怎么感染的、近期活动轨迹、郏县高三4月7日开学有风险没，以及那三个医生在26号就检测为无症状感染者，为何郏县政府3月31日和4月1日才陆续发布文件，全县限行、封村、封社区、关闭门店
对的，重在严防严控的力度上。
现在患龋齿的，牙缺失的人这么多，应该重视一下了
为什么江苏到现在都不公布无症状感染者？
支持
人民日报都发在你前面了，咋回事？
加油
有点晚发的
大人物场合
钟老辛苦了！
辛苦了
钟老爷爷直播与世界卫生组织分享经验……全世界快来围观抄作业啦！
钟爷爷的外语
李院士依然有江南才女的风釆，
由衷的感谢，70多岁一直在武汉抗疫到底，这是何等的担当！向李院士致敬！
李兰娟院士和钟南山院士简直是人民的福音
大佬们辛苦了给你们比心心❤
人民的希望会战胜新状冠炎的
请问有第一版和第二版的吗
👍
钟老英文又开始了
钟老讲英文很快，秒杀
钟老用的是英文
钟老太伟大太神奇了，这英文比同声传译还牛。国宝级人物啊。我们中国人的骄傲。
在没有硝烟的战场上，白衣战士舍生忘死挽救生命，举国上下众志成城抗击疫情。
中国支持世卫组织在疫情全球应对当中继续发挥领导作用，不断完善全球卫生安全治理体系，更好地维护全球卫生安全和人民的健康福祉。
啥都不说，反手就是一个支持！
【国务院公告：2020年4月4日举行全国性哀悼活动】
公布累计的无症状感染者数量是最实在的悼念和铭记。
广东
也就是本土现有确诊病例已经在1000线上了
4.8以后离汉只需要“绿码”吗？需不需要别的证明和核酸检测？
你们好，敢情问一句，我们大学生想报考健康管理师的途径是什么呀？
无症状的不公布具体城市分布？
希望本土继续零蛋！
越是最后收尾越困难
本土的是怎么感染的，接触输入病例吗？搞清楚呀
江苏常州的那个不算本土新增吗…？
截至04月02日24时日增确诊➊全国"+31"存量"1727"➋全国除湖北🔥本土"+2"🔥境外"+29"(占比93.5%)➌湖北除武汉"0"➍武汉"0"存量"983"➎无症状者+60存量"1027"🔥本土"53"🔥境外"+7"
辽宁大连一企业司机去机场接外宾结果被感染26人密切接触者被隔离
有没有跟踪行程呀，一定要仔细排查啊
早就说要关注广东
🙏🙏🙏🙏
再这样下去学校还没开我就毕业了…
就算话题被限流我还是要发#常州金新鼎邦#居然不值得一个热搜苏逞强
#无症状感染者VS确诊病例#4月2日，新增91名新冠病毒感染者，其中，无症状感染者60名占66%，108名转档的无症状感染者中仅7人转为确诊病例，转确诊率不到6.5％。#AI#是#智造智能#
明天十点，默哀三分钟，又看哭了。。。。
武汉清零是假象！！！强烈要求无症状感染者也要按全国、湖北以及武汉区分开来！！昨天本土新增38例无症状感染者！其中就有37例是来自湖北的！！而且35例是武汉的！因此不能随意放开湖北、武汉！即使是湖北回来的也必须得全部集中隔离！并且全部集中检测！这样才是对全国人民负责任！同意的赞！👍🏻
感谢🙏🙏🙏
新冠病毒不分国界种族，是人类共同的敌人。
武汉没清零呢！无症状感染者已经受到重视了。
【世界政党关于加强抗击新冠肺炎疫情国际合作的共同呼吁（全文）】
这个清明不能回家祭奠，借国家祭奠机遇，向先烈们致敬，向为抗疫献出生命的医务工作者致敬，向为救火献出生命的消防队员致敬，向为祖国富强进步献出生命的英雄致敬，怀念逝去的亲人！
团结就是力量！
哀悼
求夸夸¡评论配图
接触确诊才有补贴，基层人员心寒
辛苦了！
2004年李军医写信给卫生部上报发现，不见回应。2013年亲自飞浙江找李兰娟，不巧李兰娟在北京未成谋面，留下资料，不见回应。2020年1月18日上书卫健委、钟南山，均不见回应。。。。谁有途径反应到国务院党中央??
卫健委，院士专家集体沉默真是醉了。。。李军医不戴口罩上门出诊治疗18例新冠，你们真的不知道吗?为何禁足李军医效果不好请验证啊。。
坚守底线思维
坚决打赢疫情攻坚战
早发现，早隔离
彻底打赢攻坚战
打赢疫情攻坚战
坚决防止传染病
#健康发布#【中国和沙特阿拉伯举行新冠肺炎疫情专家视频研讨会】
#你有多美##传递战疫正能量#【北医三院援鄂医疗队：“我们还有任务，要最后撤离”】
#爱卫在行动#【爱国卫生互动答题，看看你的爱国卫生值是多少？】今年4月是第32个#爱国卫生月#
#健康发布#【世界政党关于加强抗击新冠肺炎疫情国际合作的共同呼吁（全文）】
湖北马上就要清零了，希望国家能拒绝外国人入境吧，不说完全封锁，但最起码不要再让外国人来了吧，等疫情过后再欢迎吧！因为我们的医护人员和防疫工作人员实在太累了
好啦
爱卫也是爱国
南京恩正！
凭什么外国人在我国可以无偿优先用血，还凌驾于国人之上
感激你们
结论：不必恐慌
应全面看待研究报告，该报告研究的案例中包括一名信佛的超级传播者，扣除其影响，总的结论是：#无症状感染者密接感染率与确诊者无差#
有空最好全面研究一下。局部研究请谨慎出台，以免误导。
整60天是个多么辛苦的事呀，致敬陕西援鄂的白衣天使们，你们无畏的付出换我们省一世平安
只要数据清晰人们就安心了
结论安全
那位昏迷的广西护士怎么样了？🙏
好样的
都是妈妈的心头肉，怎么可能瞒得住
中国加油😊
谢谢你们
三月确实热，这几天又降温了
在国难面前，我们中国人是最团结的。每个人都是家人，不分离，不舍弃
身体病了可以医治，心病了怎么办呢？
#健康发布#【在流调工作中，如何防止境外输入病例关联病例引发的疫情传播风险？】#新冠肺炎如何攻陷全世界#
80后当年也被抨击，没事，总会成长的。这次是90后成长的契机。
私家车可以在市区鸣笛么
少年强则中国🇨🇳强！
你怎么变黑白的了？
那些被困在沙特的人怎么办？
致敬英雄！！
全国推广
致敬白衣天使，致敬疫情逆行者，致敬每一位在疫情中为人民服务的人。
别在微博致敬，倒是把补助落实了啊
流感背了大黑锅，无知无耻的美帝还有什么资格嘲笑中国，宣扬所谓的人权！自顾不暇还天天操心别国的事情！这次新冠把西方普世价值观的内裤给扒光了，也让很多舔爹的牧羊犬闭上了臭嘴！只是可怜那些逝去的敬畏生命的人，希望这次疫情过后傲慢偏见的西方对我们有所改观！
湖北？？
湖北依然不能大意
西方的文化传统缺少人文关怀，他们崇尚“物竞天择适者生存”，某些国家抗疫不力，或许也有想要淘汰“老弱病残穷”的潜在思想。我们封城，大众配合隔离，牺牲经济；他们为了经济，宁愿牺牲人民
不说别的，先把在中国撒野的洋垃圾赶出去吧，还有一些跪着舔洋垃圾的领导
加油医护人员辛苦了
无症感染需要提防呀
湖北4月8号不能解封，要进行核酸大排查
湖北新增一个怎么来的，说明下啊
天津占了3例疑似占了60多例航空是不是考虑一下再减减啊要不总是有夏天不趁着天时地利遏制住又到冬天可怎么办
新增64，境外26，那剩下的就是本土的？境外的不是下了飞机就被集中隔离了吗？想了解一下本土的是怎么得的？也好有个预防
武汉市新增1例为无症状感染者转确诊
湖北那个因该是无症状转为确诊的，确诊前应该已经隔离了
新增病例几乎全部是#无症状感染者#，让人不禁发问：1、他们是如何感染病毒的，感染源是其他无症状感染者吗？2、为什么新增病例中无症状感染者的比例那么高，是因为发现的早，很大一部分人其实最终会表现出症状，还是因为病毒的毒性正在削弱？
请试试化脓灸治疗中重症患者吧。。参考肺结核治疗方法，大椎，肺腧，膏肓，心腧，重灸，从极小极细麦粒大慢慢变成玉米粒大，重灸。现代研究化脓灸有着类似疫苗的作用。书里记载了化脓灸对瘟疫的治疗，面对新病千万不要忘记化脓灸。例如灸绳，麦粒灸传薪集。
西方双标明显，刻意摸黑我们的事不少。
#健康发布#【截至3月29日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】
等病人都痊愈后再返程
我们还有任务，要最后撤离
谢谢您们为中华民族做出的付出！全国人民从心里非常感谢您们！无以言表！
【图说|儿童青少年近视如何预防？】疫情期间，孩子视力矫正和验光配镜应该注意哪些问题，一起来看看吧​​​​
缅怀，铭记
哪有什么岁月静好，不过是有人在替我们负重前行致敬英雄，缅怀同胞你们未曾离开，我们永远铭记
向英雄们致敬！向逝者致哀！
深切哀悼王兵、冯效林、江学庆、刘智明、李文亮、张抗美、肖俊、吴涌、柳帆、夏思思、黄文军、梅仲明、彭银华、廖建军等烈士与3326位因新冠肺炎病亡的同胞
愿祖国繁荣昌盛
🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏致敬，致敬，致敬，人民会永远记得
反省吧！关键是改进！让国家和人民少受或者不受创伤！
“4月4日10时起，全国人民默哀3分钟，汽车、火车、舰船鸣笛，防空警报鸣响。”反思追责也要跟上！
形势可控，暂还不可放松。
补助金呢？？？为什么那么多一线抗疫人员反映没领到应得的补助金？？
向前辈们致敬
向英雄致敬
//@北京房山区良乡医院:【如何进一步加强对无症状感染者的监测和隔离？】
//@北京房山区良乡医院:【如何看待无症状感染者的传播力以及对未来疫情防控的影响？】
无症状患者重中之重
愿平安
目前，无症状患者是重中之重
全国除湖北还一直有确诊病例啊
登机前，可以可以委托当地检测机构对要登机的旅客进行检测，我方派驻医护代表2名协助即可，登机前3个小时开始检测，不影响旅客行程和检测的时效性。同时对旅客的行李和服装进行初步消毒。做到这些基本就能万无一失。而且国际形势严峻，不能想个可行的解决方案是不行的，因为未来会很长。
建议解除国际进入国内的航班限制，做好筛查就可以。方法是:上飞机前每位旅客需要做核酸检测或咽拭子检测，没有的就可以放行，到国内后集中酒店隔离三天后，再进行咽拭子检测。两遍检测，一遍是上飞机前，一遍是下飞机后，确保了旅客输入型病例为最少。检测费用由旅客自己出即可。
无症状患者分布的地区，传染途径。能不能详细公布下
本土包括港澳台吗?
不是还有2500确诊吗
她是学医的出身，没有选择当医生，去当官了。她没有参与任何临床诊疗工作，却总是站在摄像机前。所以，还得当官啊！
无症状的能不能也按确诊的报。
中国在防控这块做的很好，领先世界
不知很多基层医护人员的工资是否已经落实到位？如果没有，请尽快！如果已落实，那目前的医护待遇是否有问题？！请不要寒了医者心！！！
为什么一些医护矜矜业业在发热门诊却因为没有接到确认病例而失去获得补助的资格，难道他们对未知的风险不是相同的么？你们应该保护医护人员，为他们争取利益，使他们得到应有的回报呀！不难想象到医护人员付出后看到那些规定和与付出不成比的数字时有多寒心！
@江西省儿童医院江西省儿童医院骨科主任熊斌为了拿回扣故意诱骗异地儿童，在检查报告正常的情况下贩卖院外福尔泰矫形中心头颈胸支具2300元，固定患儿（在颈椎正常的情况下）46天，过度医疗残害儿童！医院医纠办主任肖强编造歪曲事实与熊斌合谋串供，力图逃脱处罚！
向贵委（国家卫健委）建议：在四月八日湖北全境“解封”前，对湖北省内所有未检测居民进行“全民普检”，只有这样才可能最大概率杜绝无症状感染者的传播，巩固战“疫”成功，无症状感染情况若不能有效控制，二次爆发或已不远，希望能够引起国家相关部委的重视！
🕯️🙏
河北邯郸三甲医院怎么没有招聘呢，各个地方都开始招聘护理人员，发愁，求给个就业机会
可防可控。
我看各平台的数据都是2000+？？？
。
广东加油
广东就这么拖全国人民后腿？
广东新增是咋回事？？？
又有点心惊，这5例是否广州？是否关联？
广东果然开始了，前期输入管理漏洞开始结果了
当有一群人在评论底下问“这是怎么回事？”的时候，这到底是不是一篇及格的报告也许要打一个问号了
#健康发布#【截至4月4日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】4月4日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例30例，其中25例为境外输入病例，5例为本土病例（广东5例）；新增死亡病例3例（湖北3例）；新增疑似病例11例，均为境外输入病例。
还没有权威发布，广州瑶台应该是境外输入关联确诊几例了，瑶台目前已经封锁了几大出入口，仅剩一个出入口了。店铺也开始被通知关闭15天。
可参考，广东的5例本土病例应该有警觉。其流行病学的轨迹值得注意。
广东怎么肥四
截至04月04日24时确诊➊全国本土日增量+30存量1376未治愈率1.8%病亡率4.1%➋全国除湖北日增量🔥本土+5(广东)🔥境外+25(占比83%)➌湖北除武汉本土日增量0➍武汉本土日增量0存量644➎无症状者日增量+47存量1024🔥本土+31🔥境外+16(占比34%)
湖北以外治好30个.新增30个
麻烦管管广州好吗，他们发的轨迹，一点也不公开透明¡评论配图
内防扩散基本完成，现在重要的任务是严防输入！
愿所有患者早日康复
北京不是境外集中隔离吗？4号入境的为什么特殊化？那么多个体不能营业就为了给他回国回小区开绿灯？
所有人都辛苦了！
从居民的角度来讲，已经完全松弛下来了，防疫与境外真的是一点都不能松懈，否则第二轮恐怕根本就躲不了，现在不戴口罩的人已经开始渐渐的有了
坚定做防空
是不是应该用内地，本土应该包括港澳台吧？
这输入病例，只要不禁航，就会是客观存在的。所以，如果哪个省市的高校这学期不复学，真的可以通知一下，别让高校的学生天天这么蹲热搜，也好让大学城旁边的餐饮业早点安排出处，老百姓真心耗不起，已经四个月了，别天天闷声不吭，或者发些暧昧的通知了。学学山西，青海，甘肃好不？
请问现在新确诊的新冠肺炎肺炎治疗还免费吗
江苏挺住，中国挺住！
“对有境外【疫情严重国家或地区】的旅行史或居住史的人员“。现在还区分严重国家或地区？
👍💪🍀
#健康发布#【关于做好防范疫情输入相关城市新型冠状病毒检测工作的通知】联防联控机制综发〔2020〕128号
为毛没有浙江？
中小企业如果向银行贷款，还款期限是多久
农村居民防控新型冠状病毒肺炎
卫健委的同志，你们好！请你们最近关注一下癌症患者就医问题！癌症患者每次出院后上十天，又需要再次入院化疗的，会反复6-8次，每次入院都需要重新做核酸、验血、肺部CT。站医院角度来说，确实是需要保护住院患者的安全，从癌症患者来说，每次隔21天入院都需要做一次新冠筛查。接下一条评论
接上条①患者身体经过化疗就很虚弱，身体上又要额外接受反复筛查，②经济上每次新冠筛查都需要自费700左右，也是一笔不小的开支，望卫健委为广大癌症患者就医提帮助！感激不尽！
两个月前，世界在笑中国，因此，也错过了黄金一个月。
领导重视，全面布局，执行有力。才能有今天这样的结果，我们也要坚决贯彻执行党的领导，不乱出门，
