前三排后三排已隔离
会好的
四川的三例从哪来的啊
四川发来问号？
有钱人真的是没地方花，才刚有好转就到处浪荡
四川是从哪里来的
从开罗出发的航班，到成都隔离观察确诊的，不必担心
【中国大陆本土确诊病例还剩“2”例】中国大陆简报(06月07日24时)🔴境外新增4(四川3/上海1)现存63累计确诊1780🔵本土新增0现存2(湖北为零)累计确诊81260累计病死4634(比率5.70%)🔥无症状新增2(本土为零)现存201(比前一日减35例,本土157例,湖北*例)
本土就剩2例了
国家卫生健康委提醒您：餐桌上出现这些食物千万别吃！
境外的病例别来了行不行，四川人跟你有仇吗
【更新】中国大陆简报 (06月07日24时)  🔴 境外  新增 4 (四川3 /上海1)  现存 63 累计确诊 1780  🔵 本土 新增 0 现存 2 (湖北为零)  累计确诊 81260 累计病死 4634 (比率 5.70%)  🔥 无症状  新增 2 (本土为零)  现存 201 (比前一日减35例 ,本土157例 其中湖北121例)
全国新增确诊病例4例，均为境外输入病例，其中成都埃及输入3例（6月6日埃及开罗航班）、上海美国输入1例；全国新增无症状感染者2例，也均为境外输入，其中成都埃及输入1例（同上航班）、天津瑞典输入1例。现有本土在院治疗病例仅剩1例！
不懂就问 为啥是两例？31省的不是65例吗？
#健康发布#【截至6月7日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】6月7日0—24时，新增确诊病例4例，均为境外输入病例（四川3例，上海1例）
怎么到现在还有说境外别回国的言论啊无语
现有确诊病例65 含境外的63
啊！原来是这意思 一直把它俩分开的 这是今日最好消息！！！
5月4号之前我也是这么认为的
本土已经清零了
之前埃及来的航班上的确诊 表紧张
中国发来问号？
//@玄武发布://@健康江苏微博:#全国爱眼日#
抱歉输错数字，现有确诊本土仅剩2例。
海南一例，北京一例，哪清零了
65例是境外和本土的总和，境外还有63例，本土不就剩2例了吗
江苏昨天新增一例无症状感染
超级开心！！！
现在四川病例均为境外输入，机场也做好了防控措施，而且那些人下飞机就要检测还要被带到专门的地方去隔离，大家只要做好个人防护，戴好口罩勤洗手，注意通风，就没问题的
目前报道出来的病例基本上都是下航班就被隔离了，不会有好大影响的。不要过度焦虑，自己还是戴好口罩做好保护措施就没得问题。
2020年世界献血者日宣传海报正式发布
现有确诊不对，是66例，不是65例。新增无症状感染者是3例不是2例，天津、江苏和四川各新增1例无症状感染者
不对，现有确诊是66不是65
最炫民族风
 …… 截止6月7日24时 据31个省市自治区直辖市和…… 现有确诊病例65 “境外输入现有63 本土2”
我翻了31个省的卫健委通报计算的，你也可以翻一下算算。
国家卫健委是整个总体的 ,地方卫健委有些统计的截止时间不一样
【截至6月7日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】6月7日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例4例，均为境外输入病例（四川3例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。
转发。
请问北京市小学生何时在班里上课可以不戴口罩，现在北京高温炎热，孩子们要在班里上一整天课程都要佩戴口罩，一个班里最少要有近40名孩子，一是口罩早就湿了起不了作用，二是对发育中的孩子们呼吸系统造成不可逆转的损伤。
内蒙古、陕西和甘肃。有确诊病例的是内蒙古和陕西，他们截止时间分别是当日7时和8时，可以说比国家卫健委截止时间更晚，他们没有新增确诊病例，所以现有确诊只可能少，不可能多。
我只看国家的数据 ,各地方的不看 ,只有在本土新增确诊病例的时候 才去看相应的行政区卫健委
等再到今年冬天，气温低空气干燥的时候，会不会使疫情复发的几率变大呢，是不是冬天要比夏天更应该做好防护
？无症状感染不会纳入确诊病例吧，会单独说明吧我记得，还有大惊小怪的不是我，是评论其他人，我一个武汉学生就是看不惯
另外帮你@扫黄打非    不用谢
大学什么时候解封#大学什么时候解封#
#健康发布##传递战疫正能量#中国为抗疫付出了多少？一组数字告诉你！@人民日报​​​​
#健康发布#【人民至上、生命至上的中国答卷——从白皮书看中国抗击疫情历程】
中国为抗疫付出了多少？一组数字告诉你！
人民至上、生命至上的中国答卷——从白皮书看中国抗击疫情历程
请经常看看我的微博 ¡评论配图
感谢每一个为战疫付出的人！
伟大属于中国🇨🇳和中国人民
【2020年世界献血者日宣传海报正式发布】
大爱啊，赶紧吧
【回望“卫生大法”来时路】
本土只剩一例了，加油
今天发布的比较晚
今天好晚
电影院还不开？
加油，但是也不要放松警惕，国外现在太严重了
四川哪里？？
四川一例是在哪个地方哦？
所以我们这些在国外的人什么时候可以回去？
希望全中国都健健康康就好！
应该严防从境外回来的人口
123
4G越来越慢了
广东哪
坚持不懈，加强防护，现在这个时候更是不能掉以轻心！广东的小伙伴更要注意保护好自己！
四川顶住啊我还想去旅游呢
吓死我了，我还以为新疆又确诊3例
又是哪个国家传的啊
我想知道啥时候没隔离政策
境外具体是哪个国家？
为什么还有输入病例真的是吐了，我想解封啊啊啊啊
我们四川好倒霉，老是回来
无症状有点多
新增无症状的为什么不公布哪儿的？
慢的要死，也不知道啥情况
不要嚇我我過幾天就回廣州上課l
广东的是哪里的
加强防护！共同抗疫
新疆3例？
在广东哪里
中国现有病例0个，真好，现在都是境外输入。（海南6号确诊病例改为无症状所以本土病例没有）
@BOM扎扎@BOM扎扎_
加油出门还是一定要带好口罩
愿清零
哪个国家
四川为什么最近老是有新增呢
我们同努力，疫情定可防
可根据人民日报消息，海南现有的1例本土病例已更正为无症状感染者，与此同时，北京又实现了本土病例清零。而今天无新增本土病例，这样的话，今天我国除港澳台以外，已实现现有本土病例清零。@健康中国¡评论配图
应该是牡丹江的有19 其他的两个暂时不清楚
海南本土那例不是改成无症状了。
加强防护，人多的地方带好口罩
严防死守，不夺取最后胜利，绝不鸣锣收兵！
境外2例，黑龙江牡丹江19例。
牡丹江19例，都是本土的，另外两例境外的不知道是哪的
无症状是哪
牡丹江集中检测一次性放出19例，除此之外本土新增为零。
中国大陆简报(06月08日24时)🔴❝境外确诊❞新增3(广东2,四川1)现存57累计1783🔵❝本土确诊❞新增0现存1(湖北为零)累计81260病死4634(比率5.70%)🔥❝无症状❞新增21(本土19例)现存174(比前一日减27例,本土131例其中湖北*例)
从埃及飞成都的两趟航班确诊达20例，使四川稳居国内确诊病例第一位，应当停航这条线！！！！
可根据人民日报消息，海南现有的1例本土病例已更正为无症状感染者，与此同时，北京又实现了本土病例清零。而今天无新增本土病例，这样的话，今天我国除港澳台以外，已实现现有本土病例清零。
没有现存了，海南那个确诊病例今天改为无症状
因为无症状没有传染性
境外输入，零星不断！
“更新”中国大陆简报 (06月08日24时)  🔴 ❝境外确诊❞ 新增 3 (广东2,四川1) 现存 57 累计 1783  🔵 ❝本土确诊❞ 新增 0 现存 0 (按人民日报 清零) 累计 81260 病死 4634 (比率 5.70 %)  🔥 ❝无症状❞ 新增 21 (本土19例) 现存 174 (比前一日减27例 ,本土131例 其中湖北84例)
现在主要是加强防护措施，边防检查站辛苦了！
国内疫情形势尚好，趁着口罩降价，囤点
为啥今天公布的时间成了下午呢？
依旧是中国加油
广州，孟加拉输入
不能放松警惕，输入型病例要控制住啊！
另外在广州
加油！中国最棒！
究竟疫情什么时候结束
何时才会结束...
有吧？或者没有？我也不清楚
武汉最新的研究结果是没有
最爱我的国！
广东压力也太大了
从哪得到的消息？
海南那个改成无症状，海南卫健委通知了
确诊还有一例，不过海南确诊病例改为无症状
我们最后一定能战胜新冠病毒，加油！
#健康发布#【截至6月8日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】6月8日0—24时，新增确诊病例3例，均为境外输入病例（广东2例，四川1例）
#医者名片##健康科普汇#【我是不是中暑了？！】
加强防护
加油！一定可以的
21无症状除了境外其它哪里冒出来的
不知为什么今天发布推迟了。全国新增确诊病例3例，均为境外输入病例，其中广州孟加拉国输入2例、成都埃及输入1例（昨报无症状感染者转确诊）；全国新增无症状感染者21例，其中黑龙江本土19例（均出自牡丹江全民核酸排查）、广州美国输入1例、天津西班牙输入1例。江苏境外输入1例未统计？
保护好战果！
中国大陆简报(06月08日24时)  境外确诊新增3(广东2,四川1)现存57累计1783  本土确诊新增0现存1(湖北为零)累计81260病死4634(比率5.70%)  无症状新增21(本土19例)现存174(比前一日减27例,本土131例其中湖北*例)
新增确诊病例3例，均为境外输入病例（广东2例，四川1例）；现有确诊病例58例（无重症病例）
广东的是哪里
你好低风险地区的大学生什么时候能走出校门已经关着两个月了
没隔离政策的时候你就知道害怕了
继续加油，严控输入病例，坚持就是胜利，疫苗就是曙光
境外不控制到什么时候是头
早日脱冠//@王一博平安喜乐518:坚持不懈，加强防护，现在这个时候更是不能掉以轻心！广东的小伙伴更要注意保护好自己！
献血怕什么，我O型血，400CC没事。
钟南山超话献过一次，真的没什么
我们没有能力站到了一线…但我们可以去捐血出一份力！7.8号我会再来的！
满十八岁以来每年都会献300cc希望能够帮助到别人
【截至6月8日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】6月8日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例3例，均为境外输入病例（广东2例，四川1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。
@健康中国从6月7号统计6号的数据就有错误，到现在还没纠正。这个做统计的吃药了吗？
要注意啊
我就想知道航班都没了  境外是怎么输入病例的
#疫情#截至6月8日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况
#健康发布#快赢了，继续加油！
真的还有现存的本地病例么……？
【初报】中国大陆简报(06月09日24时)🔴❝境外❞新增3(内蒙2,天津1)现存54累计1786🔵❝本土❞新增0现存1(湖北为零)累计81260病死4634(比率5.70%)🔥❝无症状❞新增5(本土为零)现存155(较昨日减19例,本土108例其中湖北*例)
为什么天天都有境外输入？难道每天都有从其他国家来的人？
你知道留学生吗
好
难道没有全是留学生？
包容包容吧留学生们也想回家我同学从国外回来都快哭了
首先你太小看国际交流了。现在航班也可以飞了。而且隔离的人又不是同一天发作。
因为有航班入境，内蒙是5月被分流了一个月，现在爆出来的是潜伏期过了显出症状的，天津应该也差不多。
随便你
感谢每一位无偿献血者！仁心义举，情系于血，爱源于心。
#健康发布#【截至6月9日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】6月9日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例3例，均为境外输入病例（内蒙古2例，天津1例）
#健康发布#加强防护，共同抗疫
#女网警说##身边的战疫#继续巩固抗疫成果
6月8日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例3例，均为境外输入病例
当日新增治愈出院病例10例，解除医学观察的密切接触者396人，重症病例与前一日持平。
当下还是以防范境外输入病例为主！
共同抗疫，中国加油
坚持不懈，加强防护，现在这个时候更是不能掉以轻心！
境外输入现有确诊病例57例（无重症病例），现有疑似病例1例。累计确诊病例1783例，累计治愈出院病例1726例，无死亡病例。
目前还是处于严防境外
事态越来越好了
我们感觉疫情已经过去很久了，但是世界疫情却迎来一轮新的暴发，中国也不能大意。
希望严格防疫消除新冠病毒🦠输入，保障阶段性胜利成果。
在这个时候仍然需要继续的加强防护，不能掉以轻心的
中国好起来了，全球形势却不容乐观。输入性切断是当下课题
中国加油！中国必胜
加油，出门乘坐交通工具还是一定要带好口罩！
加强防护，共同抗疫。
期待疫情早日结束！
疑问：1，自6/6日，境外输入病例汇总与现有境外输入病例各省的小计误差1例仍在？2，海南日报微博昨天订正本土1例为无症状，今天也还在？
全国新增确诊病例3例，均为境外输入病例，其中内蒙古俄罗斯2例（首都国际航班分流）、天津1例（输入地不详）；全国新增无症状感染者5例，均为境外输入，其中天津3例（输入地不详）福建福州加纳输入1例、河北1例（输入地不详）。
//@玄武发布://@健康江苏微博:人人动手处处干净！
炎炎夏日，如何做好防暑降温工作？国家卫生健康委发文这么说……
无偿献血，希望不要有中间商赚差价
现在国际航班已经尽量砍到最少了，过一段估计只能只增不减
我国卫生与健康领域第一部基础性、综合性法律问世！《中华人民共和国#基本医疗卫生与健康促进法#》自2020年6月1日起施行。专家认为，这部法律凸显“保基本、强基层、促健康”理念，及时出台有利于巩固医改成果、发展医疗卫生与健康事业、提升公民全生命周期健康水平，对于推进健康中国建设具有重要意义
我是不是中暑了？！
只要被发现了，也不过是个数字，国外的同胞很多
能否把三月份出的高校防疫指南更新一下啊？现在外面都复工复产摆地摊了，我们大学生被关了两个月了还不能出门？半封闭一周出校门一次也好吧？只出校门不出市区不出省ok？#大学什么时候解封#
【炎炎夏日，如何做好防暑降温工作？国家卫生健康委发文这么说……】
能否把3月份出的高校防疫指南更新一下啊？现在外面都复工复产摆地摊了，我们大学生被关了两个月了还不能出门？半封闭一周出校门一次也好吧？只出校门不出市区不出省ok？#大学什么时候解封#
关于校园管理的防疫指南是不是应该做出适当修改了？现在疫情常态化，不能一直封闭管理学生到疫情结束吧，而且对于部分人员不封闭也说意义不大，学生存在与外界的间接接触，目前的校内安全难道不是因为大环境安全吗？#大学什么时候解封#
#大学生可以出校门了吗##形式主义假闭环##大学什么时候解封#为什么都没人关注我们？
#大学什么时候解封#都低风险地区了，111天都无增长了，还不解封？
#大学什么时候解封#现在的封闭都是假的。除了学生谁都能进出校园，这样的封闭还有必继续吗？
@ttyl96:能否把3月份出的高校防疫指南更新一下啊？现在外面都复工复产摆地摊了，我们大学生被关了两个月了还不能出门？半封闭一周出校门一次也好吧？只出校门不出市区不出省ok？#大学什么时候解封#
能否把三月份出的高校防疫指南更新一下啊？现在外面都复工复产摆地摊了，我们大学生被关了两个月了还不能出门？半封闭一周出校门一次也好吧？只出校门不出市区不出省ok？#大学什么时候解封##大学生可以出校门了吗#
我们大学生为什么迟迟不给解封还要被关在学校里面任人宰割，我们就不值得关注吗？为什么除了大学生其他人都可以随意进出？难道我们是病毒吗#大学什么时候解封#
顶
你好能更新一下高校防疫指南吗现在很多地方都低风险了是否可以全封闭改为半封闭呢？#大学什么时候解封#
你好能更新一下高校防疫指南吗现在很多地方都低风险了是否可以全封闭改为半封闭呢？
可以解封吗都被关了2个月了老师上课口罩带到下巴那里去了
#大学什么时候解封#？在校隔离了一个月了
#大学什么时候解封#还不修改防疫指南，只有大学生会感染新冠？
求求你解封吧
#大学解封[超话]#
看看我们大学生吧
#大学什么时候解封#求求您关注下大学生的心理健康吧，标准也不用高，就对监狱犯人那种就行
#大学生什么时候解封##大学什么时候解封##形式主义假闭环#求求求求不要再规定形式主义假封闭式管理了学校教师食堂商铺工作人员随意进出地摊都火成那样了大学生还被关在笼子里蹲活监狱中小学生放学每天都能回家大学生还被关在笼子里蹲活监狱不要再形式主义了！！
在不解封跳楼了朋友众所周知大学生是新冠肺炎的传染源教师职工大爷大妈亲戚小孩在校自由进出活动，校外搞经济校内安全一级预警假闭环，真双标，一刀切+形式主义典范打着所谓安全旗号做着懒政和拉动高校经济，不出半年天朝高校学生群体抑郁症焦虑症比例或将荣登全球榜
@影玩科技:关于校园管理的防疫指南是不是应该做出适当修改了？现在疫情常态化，不能一直封闭管理学生到疫情结束吧，而且对于部分人员不封闭也说意义不大，学生存在与外界的间接接触，目前的校内安全难道不是因为大环境安全吗？#大学什么时候解封#
解封
赶紧的
解封呀
您好，#大学什么时候解封#，求求您结束假闭环吧，下学期再封下去，真的要抑郁了
#大学什么时候解封#求求您关注下大学生的心理健康吧，标准也不用太高，就对监狱犯人那种就行下学期再封下去，真的要抑郁了
大学生是病毒吗？
解封吧学生的心理健康就不是健康了吗？
你好，可以更新防疫指南吗
大学可以解封了吗
能不能把三月的防疫指南改一下，不要封闭大学了，这都六月了
#大学什么时候解封#求你关注一下大学生抑郁等心理健康吧本地都111天无增长低风险地区为什么还不解封
求求求求‼️关心一下大学生的心理健康吧‼️连中小学生每天放学都能回家大学生却要被形式主义封闭在学校里这么久了真的憋出心理疾病了除了学生其他都可以随意进出再憋下去真的想死了
非得有几个跳楼的才能解封大学生是吧
解封解封解封#大学生什么时候解封##大学什么时候解封##形式主义假闭环#
大学生关到什么时候能放出来？教职员工，后勤人员，外国留学生，闲杂人等都可以自由进去校门，凭什么只关大学生，一个个恶狠狠，天天拿处分威胁，动不动就骂学生，还嫌在校大学生自杀少吗？公平正义何在？社会主义平等权利在哪里体现？
大学生真的抑郁了‼️‼️中小学生每天放学都能回家外面都大力发展地摊经济了大学生还在被形式主义封闭在学校学校教师食堂商铺工作人员随意进出所以他们出去就是百分百的安全？国家真的一点都不关心大学生心理安全问题❓#大学生什么时候解封##大学什么时候解封##形式主义假闭环#
看看吧大学生真的抑郁了‼️中小学生每天放学都能回家外面都大力发展地摊经济了大学生还在被形式主义封闭在学校学校教师食堂商铺工作人员随意进出所以他们出去就是百分百的安全？国家真的一点都不关心大学生心理安全问题❓#大学生什么时候解封##大学什么时候解封##形式主义假闭环#
快给高校解封吧
大学生
当然，除非闭关，要不然中国不可能那么快清零
请问#大学什么时候解封#？现在疫情常态化了都开始摆地摊了为什么高校还是采取全封闭？只封闭学生其他人随意进出的假封闭要到多久？改成半封闭也可以啊。一周就放两天有谁愿意折腾一番跨省啊
特殊时期你得让检验合格的留学生回家吧，真的不能轻视，当初首次感染病毒的也就一两个人，现在发展到全球
:能否把3月份出的高校防疫指南更新一下啊？现在外面都复工复产摆地摊了，我们大学生被关了两个月了还不能出门？半封闭一周出校门一次也好吧？只出校门不出市区不出省ok？#大学什么时候解封#
你好，请问可以尽快更改一下三月的防疫指南吗学生已经被封闭了快两个月了，只封闭学生不封闭其他任何人的形式主义真的可以停止了。大学生也需要人权，大学生也是父母的孩子啊，真的不要再踢皮球了可以吗。现在疫情已经没有那么严重，继续封闭下去真的心理疾病，干什么事情都没有动力。
在不解封跳楼了朋友众所周知大学生是新冠肺炎的传染源教师职工大爷大妈亲戚小孩在校自由进出活动，校外搞经济校内安全一级预警假闭环，真双标，一刀切+形式主义典范打着所谓安全旗号做着懒政和拉动高校经济，不出半年天朝高校学生群体抑郁症焦虑症比例或将荣登全球榜首
大学生什么时候可以出校门疫情在变化高校防疫政策为什么不能做出相应改变呢假闭环没有什么实际意义，别搞了行吗#大学什么时候解封#
解封大学
请问#大学什么时候解封#
太想出校门了
假闭环，真形式
#高校解封##大学什么时候解封##大学牲什么时候出狱#张文宏说“要做真闭环，不要做无效的闭环，不要老师都不闭环，把学生闭环了，不要让学生的生理和心理感到太难受”
给个回应谢谢
假闭环，真形式太可怕了，心理抑郁也快来了
高校只有学生封闭，教职工，外来人员都随意进出。形式主义假闭环。教育部可说了是按你们的指南执行的。
请问什么时候更改防疫指南？大学生什么时候可以出校门？
假闭环有何意义？我们党历来反对搞形式主义，而我们现在搞得这一套就是形式主义，口口声声爱护大学生，实际情况是这样吗？有的孩子有各种身体原因，很不适合长期封闭住在条件极差的上世纪九十年代的宿舍，高中小学幼儿园孩子下课出校门的，有一个感染病毒了吗？为什么大学生出校门就得病？
至少发通知回应一下大学解封的事情吧#大学什么时候解封#
可以更新防疫指南吧。真的可以关注一下大学生的心理健康了
连个基本用药都没有的医院
别封闭了大学生的心理问题是重点别再搞出投毒案马加爵案之类
#大学什么时候解封#求求您关注下大学生的心理健康吧，下学期再封下去，真的要抑郁了
搞虚假闭环有意义吗？
请问可以更新防控指南嘛江苏大学生被关在学校里快50多天了，现在什么都自由了就只防控大学生是吗，难道中国现在最危险的传染源是已经封闭了超出正常中国公民14天隔离日期的大学生吗拜托关注关注大学生吧大学生也是人，这样一直无期限的关谁能受得了况且假闭环大可不必@健康中国
校区之间无法联通，严重影响研究生实验进度，影响毕业到时候你们管饭管工作吗？
本地学生周末不能回家，高初中，小学幼儿园孩子天天可以回家，请问所有的大领导和所有的专家学者，请你们说出其中的道理来！为什么？为什么我们的社会会变成没有道理可言了，再不行本市走读生和高初中，小学幼儿园孩子有何区别？请高智商的领导专家给一个答案？
假闭环没有意义大学生都是出行轨迹可以追溯的不出市区不出省都不让吗？
#大学什么时候解封#关注一下大学生心理健康吧快抑郁了真的。这么久过去了，地摊经济都出来了，球球更新一下防疫指南吧再说了，假闭环也没有意义，就只有大学生会感染吗？那教职工，校外人员随意进出算什么？他们难道就不会带病毒？如果实在要封闭，那请教职工和我们一起。
被关两个月了，我很开心
大学解封！！！！！！！
大学什么时候解封？#大学什么时候解封#
到底大学什么时候才能解封？真心要疯了，
抑郁加2
大学啥时候解封？求求你们关注一下这个问题好吗？某学校封闭了两个月，都不让请假，除非家里死人了#大学什么时候解封#
湖北黄冈县级定点医院的预检分诊算一线吗？直接接触确诊和疑似就算一线一档吗
笑死我了  我们老师都不戴呢
湖北黄冈县级定点医院的预检分诊算一线吗？直接接触确诊和疑似就算一线一档吗。我们预检分诊一上就是十个小时，发热门诊和隔离区都是5个小时的班，我们同样接触确诊患者还要送到发热门诊
一次性慰问补助是所有一线有还是一线一档才有？还有党员捐款补助也只有一线一档才有吗@健康中国@湖北发布@黄冈政府门户网@澎湃新闻
您好，再不更新防疫指南，大学生继续封闭要抑郁了呀#大学什么时候解封#
一次性慰问补助是所有一线有还是一线一档才有？还有党员捐款补助也只有一线一档才有吗@健康中国@湖北发布@黄冈政府门户网
#大学什么时候解封#所以说大学什么时候才能解封？？
我们老师也不带口罩了呢
关键是只有大学生封闭其他人随便出去
大学生什么时候解封
说了也没用 根本没人管我们大学生
闭关了一个多月，开心死了
已经封闭了52天了
我想出去52天了
现在全国上下一片生机 只有大学生和犯人被关
我们电影院啥时候开？？？？
外头都可以摆地摊了四月份开学的江苏大学生什么时候才可以出校门
你好，可以更新防疫指南吗？？？大学生要挺不住了
外面都不戴口罩跳广场舞了，我们还假封闭着呢
每日一问:大学封闭管理要多久？为什么只封闭学生？教职工随意进出校门？这样的封闭有什么意义？大学生是劳改犯？综合研判，世界范围内，疫情一两年不会结束的，所以就一直关着大学生？中央会议都强调要常态化疫情防控，要精细化弹性管理，这就是你们的精细化管理？大学生是病毒传染源？
能否把3月份出的高校防疫指南更新一下啊？现在外面都复工复产摆地摊了，我们大学生被关了两个月了还不能出门？半封闭一周出校门一次也好吧？只出校门不出市区不出省ok？#大学什么时候解封#我复制的热评第一！
抑郁加4
解封行吗解封行吗解封行吗我们是成年人为什么要这样真的已经好几天晚上梦见解封了都笑醒了
大学解封
强烈反对大学封闭管理尤其是搞形式主义的假封闭只管学生不管老师算哪门子封闭
隔离差不多50天了，自闭了
关于校园管理的防疫指南是不是应该做出适当修改了？现在疫情常态化，不能一直封闭管理学生到疫情结束吧，而且对于部分人员不封闭也说意义不大，学生存在与外界的间接接触，目前的校内安全难道不是因为大环境安全吗？隔离都快50天了，能不能把人放出去透透气#大学什么时候解封#
大学什么时候解封？
大学什么时候解封真没必要假封闭了啊区别对待你们又不是不知道
我他妈不想在学校了你放我回家行吗
#大学什么时候解封##形式主义假闭环#
大学啥时候能放开，有的学校根本就不适合搞封闭管理，这么热的天，洗澡还得预约，约不上就得忍
快点解封高校，真快受不了了，憋疯了
我们老师都不带口罩了
请参考一下我们高校学生的诉求好不好，正常人被关那么久，心理确实都不正常了，将心比心，换做你们自己，明明自己家就在眼前，却回不去，我们的爸妈也很想我们的呀
再不解封，大学生真的抑郁了。全社会真的没人理解理解大学生吗，为什么外面小学初中高中也都能进出学校。外面一大堆人在摆摊，出去也没见几个人戴口罩了！难道就要一直关大学生到疫情结束吗？大学生是病毒吗？知道大学生是来自五湖四海的，但隔离14天，28天还不够吗？球球您们了，我想要自由！
呵呵，一个个都怕担责任，一件事就得在部门间跑断腿，竟然这样还养这么多冗官干嘛?把党章拿出来读读，你扪心自问做到一半没有?好吧，是的错，你们可能连党章都没读过
能否把三月份出的高校防疫指南更新呢?普通公民跨省只需隔离14天，境外输入隔离也有个期限，为什么大学生要无限期封闭?是大学生缺乏疫情防控意识还是人人携带病毒？半封闭一周出校门一次也好吧？只出校门不出市区不出省ok？#大学什么时候解封#
快点给我出去！在不出去，我们大学生就要抑郁症了！拜托拜托！有点良心好不好！
#大学什么时候解封#已经封校一个多月了关心关心学生的心理状况吧
求求了，哪怕端午假期让出去玩两天呢？就真除了学生苟着呗？整心理普查没有用，真要自闭了，看看我们卑微大学生吧
大学生被形式主义封校‼️‼️其他工作人员教师随意出入所以他们出去就是百分百安全大学生就活该被圈起来❓没有人身自由解封解封解封解封解封#大学生什么时候解封##大学什么时候解封##形式主义##形式主义假闭环#国家真的一点都不关心也不担心大学生的心理健康吗好难好难
#大学什么时候解封#今天学校发了允许数据留校的通知，还允许在家的同学返校留校做实验，我就想问为什么？？？为什么这种情况下暑假出去还得申请？？？
解封解封解封解封
求求国家看看最底层的苦逼大学生吧再继续这种假封闭式管理真的要憋出心理问题了
教育厅装死，卫健委也是佩服了
解封#大学生什么时候解封#
这一天天发的什么玩意大学生解除封闭也不说一下
明白了，屁民喊破天也得不到回应，告辞
@Hiding·Z：关于校园管理的防疫指南是不是应该做出适当修改了？现在疫情常态化，不能一直封闭管理学生到疫情结束吧，而且对于部分人员不封闭也说意义不大，学生存在与外界的间接接触，目前的校内安全难道不是因为大环境安全吗？#大学什么时候解封#
高校啥时候解封呀铁子别装看不见呀
#大学什么时候解封#我都快抑郁了假闭环没用形式主义没用而且这样意义真的不大麻烦更新下高校防疫指南吧多关心下祖国花朵的心理健康
大学什么时候可以出校门
过分了真的！
每日一问#大学什么时候解封#
我过几天要跳楼了
要修改高校防疫指南啊
最恐怖的是很多人在开学之前就能够猜到，解封时间遥遥无期，监管人员做做表面工作。但是没想到连无关校园的人什么的进出也不管了。你一直不解封，我们都能理解。但是，教职工及其他人员可以随意进出，真的是不负责任了。
大学凭什么老师和职工随便进学生不让出？都是成年人谁看不起谁？
你好能更新一下高校防疫指南吗现在国内很多地方都相对安全了是否可以全封闭改为半封闭呢？
本来科研压力就大，还不能出校门放松。看到校外人员不戴口罩，学校门卫也根本不在意，口罩就不用说。实话实说，看到落差心态真的容易崩，不考虑学生心理问题吗？？？
在危险时期你们一刀切我觉得没问题现在外面公共场合连口罩都不要求带了银行不戴口罩都能进去办业务了你们不知道就你们现在对大学生的不管不顾有多少学生因此受影响有没有考虑过大部分大学生的心理情况大学生的心理健康就不是健康所以你们就不管了吗#大学什么时候解封#
求求你们看一眼大学生吧#大学什么时候解封#整个🇨🇳只有大部分大学生和囚犯是没有人生自由的唯一的区别就是大学生可以一天出去个几小时
看看评论里大学生的诉求吧#大学什么时候解封#求求了
@吾皇万岁59098：再不解封，大学生真的抑郁了。全社会真的没人理解理解大学生吗，为什么外面小学初中高中也都能进出学校。外面一大堆人在摆摊，出去也没见几个人戴口罩了！难道就要一直关大学生到疫情结束吗？大学生是病毒吗？知道大学生是来自五湖四海的，但隔离14天，28天还不够吗？球球您们了
大学生心理问题+1
感觉大学生在学校很压抑诶教室里那么多学生一起上课带着口罩太闷了除了学生任何人都可以随意进出
满大街广场舞，你们偏偏把大学生憋死
你们不改指南教育局也不敢轻举妄动啊干活了干活了哥！！！
形式主义害死人，个个都怕当出头鸟#大学什么时候解封#
什么时候解封
到处都摆地摊啦！！！！！！别再关着我们了！！！！！！要崩溃了！！！！！！
什么时候解封啊？
合着就大学生一出校门就会感染新冠是不是？
形式主义害死人
该解封了，已经封闭很久了，14天早就过了，再封才去心理要出问题了
难道心理健康就不重要了么？都是成年人了为什么学生就不配拥有人身自由了呢？全国上下你细品品除了犯人和学生谁还这么惨？！合着读书就是坐牢呗？不还不如坐牢！坐牢还知道自己什么时候能出去学生不知道
可不可以回应一下，我们也可以等，但是要给我们一个确切的时间啊，总得有个盼头
跨省旅游都不需要隔离了，在学校关了两个月的大学生可以出去了嘛？求求你们放我们出去吧
@一小块薯饼:在危险时期你们一刀切我觉得没问题现在外面公共场合连口罩都不要求带了银行不戴口罩都能进去办业务了你们不知道就你们现在对大学生的不管不顾有多少学生因此受影响有没有考虑过大部分大学生的心理情况大学生的心理健康就不是健康所以你们就不管了吗#大学什么时候解封#
你好能更新一下高校防疫指南吗现在很多地方都低风险了是否可以全封闭改为半封闭呢？很多同学都要抑郁了#大学什么时候解封#
#健康发布#【国家卫生健康委印发通知：采集二级和三级公立医院2019年度绩效考核数】
#大学什么时候解封#国家看看我们吧‼️‼️除了大学生‼️教师和食堂、商铺的工作人员随意进出他们出去就是百分百安全❓这样毫无意义的形式主义真的已经把人逼疯中小学生每天放学都能回家地摊经济日益活跃国家真就一点都不关心也不在乎大学生心理健康问题吗
我们真的快疯了
看看我们最底层的大学生吧已经快被逼疯了
#大学什么时候解封#假封闭有个锤子用，形式主义的东西
让我出去啊
@大学什么时候解封
赶紧熔断吧，这样下去大学还敢开学吗
难道心理健康就不重要了么？都是成年人了为什么学生就不配拥有人身自由了呢？全国上下你细品品除了犯人和学生谁还这么惨？！合着读书就是坐牢呗？不还不如坐牢！坐牢还知道自己什么时候能出去学生不知道#大学什么时候解封#
怎么这么多啊
现在去浦东机场坐飞机安全么
大学开不开学无所谓，天天新增，这电影院都出多少事了？
建设祖国你不行，千里投毒第一名
卷土重来未可知
什么时候能好。外面的人不要回到中国
小词儿说挺溜啊
这就真没完了
赞同 天天关在学校出也出不去 请假也不让请 真的服了
来之前14天要填写健康码，登机前要测体温，一着路就会检测，隔离14天，回到自己的城市再做一次检测，再隔离14天，那么多境外输入你见到过有传染其他人的吗？还有，祖国建设是全体中国人一起建设，你不是对方怎么知道对方没有做出贡献？
唉😔
境外一天不除，边境一天不关中国老百姓的日子就别想过安生！
全是希望大学生解封的呢？都是自愿返校，既然回到了学校，就要面对现实
大家语言宽容点吧，谁都想回家，保证自身安全保证他人安全。
电影院都没开门呢
怎么就无所谓了？
新增的不都是境外输入嘛？电影院咋了？
关键都是形式主义的假封闭
啥叫建设祖国你不行？？？你知道一带一路多少国家外派援助非洲的吗？建设祖国你行了？？？你这么能耐你咋不来治理国家呢
单单禁闭学生，老师和闲杂人等随便出去是最骚的，这样禁闭的意义在哪？做个样子给上面看吗？
形式主义一刀切，在你们身上体现的真的淋漓尽致，现在都六月了，还不更新学校防疫指南，如果有国家部门101，我一定选你c位。懒政第一名🥇。
大学开不开学怎么就无所谓了？考研你帮我考啊，你在家认认真真学三天试试？站着说话不腰疼
#大学什么时候解封#让大学解封吧，求求你了，我真的感觉很难受，感觉有心理疾病了，每天都很焦虑，每天都在哭，学校又没有心理医生，我们学校没有疫情之前就是一周只有周末能出去，现在连周末都出不去了，今年压力又很大，我只想回家抱抱爸妈，求求你了，解封吧，我要撑不住了
想法狭隘
这是留学生的家为啥不能回？换位思考吧！
键盘建国很牛逼，遇到事情跑路第一名
电影院都还没开门，出什么事？
理解你，不过你觉得只有犯人和学生，但其实还有军队，平时也是封闭的
真的啊 有本土新增了啊天啊
我看这里来的有劝我们学生的有骂的 我就想说一句 你们没有被关 你们在外面看我们里面就是站着说话不腰疼！！！总觉得我们大学生恐怖  自带病毒呗！！我求你滚开好吗？合着现在大学生连话语权都没了是吧
呜呜呜，我们学校现在还不让进，这还不是高风险地区，真的服了
我，大学毕业生，现在出来找工作了，还要天天打卡，我都没敢抱怨，特殊时期，大家都理解一下！
电影院怎么了
同广西，但是已经开学了整整1个月了
站着说话不腰疼
只把学生关起来有什么用学校外面的都全面复工了也没见他们有什么事，是只有学生会感染吗
全国新增确诊病例又上两位数！11例均为境外输入病例，其中上海6例（美国和印度各1例、巴基斯坦4例）、广东3例（暂不明）、福建1例（暂不明）、天津美国输入1例（昨报无症状感染）；全国新增无症状感染者4例，其中重庆1例本土（湖北输入）、山东1例境外输入，其余2例境外输入不明。
为什么不含中医医院？中医医院不需要绩效考核吗？
减少学生与外界接触，特殊时期大学生这都不能理解一下啊，我寻思着学校这么大还不够休闲娱乐啊
总裁跳楼自杀了
卫健委你睁大眼睛看看什么叫做因地制宜个性化防疫保障经济复苏和学生身心健康
有你个头
我就大学生，学校里面有各种服务，而且快递可以去学校，有紧急情况可以出去，外卖也可以送到校门口，虽然有一些不方便，但是最起码安全，喷子请闭嘴
跟我前公司一样，我们二月初去越南工作。从二月份到四月中旬都是只能在公司里面活动，不能出去。而当地人正常上下班回家（当地人不住宿） 当时真的像坐牢一样
？？？你啥意思，初期海外的留学生自掏腰包捐物资，现在连买张机票回家都不配吗？
加油💪💪💪中国必胜
营销号作古
早上好啊小傻瓜 你真可爱么么哒
#健康发布#【截至6月10日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】6月10日0—24时，新增确诊病例11例，均为境外输入病例（上海6例，广东3例，天津1例，福建1例）
哈哈哈哈笑死，和电影院不开门没关系好嘛。人家挣得钱不工作都能吃一辈子了
你千万别去别的城市打工哈，不然最好永远别回你老家了。因为建设家乡你不在
哥啊高校防疫指南能不能改一改啊别墨守陈规用着之前疫情的东西了呗#大学什么时候解封#
都什么年代了，还有人这么想，你的知识水平是胎教吗，只会瞎叫，笑死我了哈哈哈哈
#大学什么时候解封#，宿舍关系不好的被封闭在学校里，实在太痛苦了。要是九月开学还封闭，真的是要抑郁了
你们想干点什么吧，回来摆摊吗？
#大学什么时候解封# ，宿舍关系不好的被封闭在学校里，实在太痛苦了。要是九月开学还封闭，真的是要抑郁了
我们学校这学期可能是开不了学了
垃圾营销号
#健康发布#【截至6月10日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】6月10日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例11例，均为境外输入病例（上海6例，广东3例，天津1例，福建1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。
全是回学校想解封的朋友，孰不知我多羡慕你们在学校，我连学都还没开
求您了#大学什么时候解封#要抑郁了
分级防控精准防疫一校一策懂？很多领导怕麻烦怕出事怕担责怕丢乌纱帽，所以懒政一刀切，不顾学生身心健康。看看人家浙江海南，抄作业半解封都不会？#大学什么时候解封#
什么时候能修改更新高校防疫指南？
那地方没什么病例也不准出去是最骚的，就好像因为我们来了就有可能有病例一样，这样的话你干脆直接不开学就完事了，你又要开学又不准人活动天天像等死
分级防控 精准防疫 一校一策 懂？很多领导怕麻烦怕出事怕担责怕丢乌纱帽，所以懒政一刀切，不顾学生身心健康。看看人家浙江海南，抄作业半解封都不会？#大学什么时候解封#
有点脑子再打字
我们这学期已经不开学了
而且开学都是低风险地区的大学生 把学生聚集在一起不如不开学各个呆家里上网课安全呢 开学即监狱你开来干什么呢？！
我们这今天刚通报了一例无症状境外输入
我们省份3个月没有新增了，有点脑子，谁天天新增了
哦哦哦，你可真厉害，海外华人捐钱捐物资的时候你咋不骂呢，你捐啥了？？
大学解封啊！人都疯了，没犯法，倒是体味了一把坐牢的滋味
国家卫生健康委印发通知：采集二级和三级公立医院2019年度绩效考核数
高考才刚结束两天，你急着开学干啥咧
#大学什么时候解封#什么时候能修改更新高校防疫指南？
#大学什么时候解封#如果眼睛能看到的话，请体谅一下我们这些在学校没法出来的大学生
中国大陆简报(06月10日24时)🍑境外新增11(上海6,广东3,天津福建各1)现存61累计1797🍑本土新增0现存1(湖北0例)累计81260病死4634🍑无症状新增4(本土1例)现存129(本土84例其中湖北42例)
广州三例全在孟加拉国输入
所以大学生什么时候解封
大学解封我谢谢你
国内卷土重来几率不大，国外是铁定有第二波了
还没高考吧
大学非毕业生还有很多没开学啊
就是一个航班超过10人感染病毒，就停航
股市术语，指由于暴跌，跌到某个百分比的时候，停止交易。
福建省报告新增境外输入确诊病例1例，为伊朗输入（厦门市报告）。
假封闭！！千辛万苦奔波回学校聚集在一起岂不是更危险不如不学都在家里上网课多安全？回来了又不让出校门，想让我当韭菜促进校内经济➕不想退宿舍费就说！
广州新增孟加拉国输入确诊3例、无症状感染者1例。
山东济南新增1例巴基斯坦输入无症状感染者。
那为什么#大学什么时候解封#还不解封？
所以#大学什么时候解封#呢？？！
为了安全？能不能连老师一起封？天天在这里留言真当看不见吗？学生要去哪发言才能看得见？
一群二鬼子而已，还指望着他们建设祖国？
有脑子么？
身处高位，你以为吃饱喝足，就满足了吗？能有点宏观思维吗？原定6月10日电影院开工，后延迟到6月25日，他10号凌晨跳楼，动动脑子
一直是半封闭，因为一半人出去一半人不准出去
身体健康是健康，精神健康更重要。这是作为一个人的核心。
顶
下达文件吧，我现在指不定哪天就会跳楼了，很烦躁。。。
不关注高校的吗
北京的新增一例没有统计在内吗？
懒得骂你
医院也一样，住院患者家属七天检测核酸，医生护士下班接触外人就啥事没有
懒得理你，已举报，人身攻击海外华侨
多好啊！
当然有啊都不开了
 有的。北京确诊一人本土病例，传染源不明
活捉
小学都能开学，大学为啥不行
为什么不能让大学生出门
我没有说吃饱喝足，但身处高位者更不会轻易跳楼，说句不好听的，他们的命比我们的值钱多了。所以这个跳楼绝对是有其他原因。
看评论
大学跨省啊。。。。。
什么时候解封，大学生不会保护自己?不能出校门
#“文明健康·有你有我”#
有本事开精选评论，没本事正面回应？？#大学什么时候解封#
公平正义何在？
有本事开精选评论，没本事正面回应？？
大学生有毒还是有罪？
可以更新一下防疫指南吗？适当的解封一下
不吸烟，我健康，我时尚！
#烟禁于此#【“不吸烟我健康我时尚”短视频征集活动，等你来参加！】
倡导文明健康、绿色环保的生活方式。
求求上面了#大学什么时候解封#，谢谢
端午节老师在家团聚，大学生在宿舍过节#大学什么时候解封#
正面回应吧，别逃避了
#大学什么时候解封#
都来求解封买
说实话，很害怕，害怕又回到隔离的日子
北京赶紧严查，控制死，不要再增长了，过几天还想回学校呢
本土6例？均在北京？
豐台那倆，另外4⃣️個哪的？
6？？北京？？？！
晕死，所以广州城中村的那8个病例是什么时候的啊？
北京不是三例嘛怎么变成6例了
这次北京能不能查出来是什么原因？
昨天说了，好像吃进口鱼类，着得
北京6个本土戴口罩洗手不能放松啊
我在北京，慌的一匹

应该与进口海鲜有关吧，在批发市场的三文鱼案板上检测到了病毒
北京这两个区，应该升为中风险地区了吧？
进口冷冻食品不安全！病毒冷冻下存活亿年！外国肉厂工人带病上班，肉还能进口吗？
三文鱼啊，都是生吃，一吃一个准儿
新发地市场发现新冠病毒
前几天吃了三文鱼刺身的我瑟瑟发抖🙃🙃🙃🙃🙃
病毒冷冻下可以存活亿年！外国肉厂工人大面积新冠感染！明白了吧！
外国的进口奶粉啥的，都不要买了！仔细点没错！
新发地确诊2例，朋友住新发地对面，隔条公路，吓得不得了
北京的亲人们，千万别介放松啊，一定要注意防护，口罩戴到
具体情况怎么还没公布啊
根据微信小程序“国务院客户端”的数据显示，截至2020-06-11 15时，北京市西城区和丰台区均为低风险地区，过去是每天都更新，现在好像怕引起社会恐慌，都不敢更新了
@微博卫生健康@快手@央视频@首都献血@上海市血液中心@武汉血液中心@深圳市血液中心​​​​
#献血让世界更健康#【直播预告：安全血液，拯救生命】6月14日，请关注健康中国世界献血者日特别直播​​​#健康直播间#
能，必须吃东西才能献，空腹不能献
你确定
无偿献血超话世界献血者日超话
空腹献血容易低血糖
一个大型农贸市场，检出四五十个病人
平安
不能大意啊，口罩还是得戴上
看了好几遍，36个
北京，北京，北京
36个？这么多？北京的朋友们注意防护啊…到底源头是什么呀
保卫首都！！！！！！！
我的妈呀我北京的厂家又来不了了啊
好久没有看到如此规模的日增了🙏
除了北京，广东这输入也够多的
辽宁陪完黑龙江，陪吉林，陪完吉林，配北京
全国新增确诊病例57例，其中北京本土36例、辽宁2例（昨报无症状），上海墨西哥输入1例，重庆苏丹输入1例，广州境外输入17例（孟加拉14例、印度3例）；全国新增无症状感染者9例，其中北京本土1例，重庆苏丹输入2例，广州境外输入4例（孟加拉3例、埃及1例），另2例本土暂不详。
内忧外患，说疫情已经结束的真的太不负责任，常态化，大家上街已经不太带口罩，基本上是该干嘛干嘛，不戴口罩，没有做好自己的手卫生，是疫情反复的重要原因之一，而北京作为首都，作为交通枢纽中心，作为行政中心，作为商业经济枢纽中心，必须速战速决。¡评论配图
新发地菜市场被污染了
献血容易，用血难
614#世界献血者日##献血让世界更健康#
#献血让世界更健康##健康直播间#【正在直播：献血让世界更健康】
北京的源头理论上应该比武汉好确定吧。有了几个月与病毒斗争的经验了。还有一点，新发地没有野生动物，也许会给野生动物平反
刚试了下，只能查询最近三年北京的献血记录，之前献血记录没查到
安全血液拯救生命！
这不考虑封城的事宜？求求了别祸害其他省市的人了，战斗力四五个月了，别你一个首都爆发，别的地方也跟着你完犊子
献血后会不会贫血呀?
6.14世界献血日，让我们的生命换一种形式延续……#今天是世界献血者日#¡查看图片
昨天报北京还发现46个检测阳性，今只报了36例确诊和1例无症状，另外9个人呢？
为了全国人民，请求北京立即封城！
还没确诊呗，据说要测个几次才算确诊
祝同胞侨胞和国际友人人人健康、人人造血功能正常，致敬感谢祝福无偿献血者，愿献血
需要检测多次，一次不能确诊
有你的路上不会孤单
问题就是那里是怎么感染的。感染源在哪了？大家带好口罩吧，不要因为天热就不戴口罩。也不要大意。刚好点不要大意呀。
今天的36例是不是新增的呢？并不是45例中的
喊完武汉喊广州，喊完广州喊东北，喊完东北喊北京。没完了，这一年都在喊加油了。
加油！
转氨酶高没献血成功
不会
人家都不讓我獻血說是體重不達標
血液中心的提醒信息很准时，献了全血90天后就可以献成分血，180天后可以再次献全血，献了血小板三到七天就能恢复至正常水平，14-28天后就可以再次捐献。当然了每年的生日祝福也很准时
#献血让世界更健康#【献血后，要注意什么？】
献过血小板的表示相信祖国相信党更加相信科学技术
但是以前说的无偿献血者的直系亲属可以免费用血，现在也相当于摆设。
#世界献血者日##献血让世界更健康#【科普小知识：为什么献血无偿而用血有偿？】
#世界献血者日##献血让世界更健康#【科普小知识：成分献血还要回输，安全吗？】
#世界献血者日##献血让世界更健康#【科普小知识：一次献血400ml，会不会太多了？】
省市级医院会执行这个标准，小地方也许会有差别？
政策真的越来越好了、电子版也会更方便
我2003年献的血，今年上海已传至信息平台，在自己个人证件栏也能看见。别的省能做到吗？
我去查查我有多少了
我2013年献血，支付宝真的查到了
我3200了👏
到需要时我需要证明我妈是我妈吗？
为什么我的无数据哦
#献血让世界更健康##安全血液拯救生命#直播进行中，一起来参与
#献血让世界更健康#
江苏也有
怎么没有声音？
怎么还没有开始？
#献血让世界更健康#【正在直播：安全血液挽救生命】国家无偿献血宣传员钟南山、姚明一起谈感想，@首都献血@上海市血液中心@武汉血液中心@深圳市献血中心@浙江省血液中心逐一亮相，带我们了解不一样的献血小屋，关注@健康中国直播间，等你来看！
？？？我网有问题？
山西晋中榆次，直系亲属，到报销时说献血证过期了
