今日夏至|养生要防暑防晒防寒凉
#健康科普汇#【夏至|养生要防暑防晒防寒凉】2020年6月21日是今年二十四节气中的夏至。夏至这天，太阳直射北回归线，是北半球一年中白昼最长的一天。
辽宁到底什么时候才能执行这个文件啊
北京下降了
北京少了！炸酱面加油！
两地分居的日子有希望结束了！
成都不是新增无症状一例？
下降了，北京加油💪
那这么说百度数据里昨天新增的死亡病例来自港澳台？
北京疫情链条基本得到了控制
卤煮加油🦆
进入可控范围
北京大幅下降了，祖国威武，北京威武
#健康发布#【截至6月21日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】6月21日0—24时，新增确诊病例18例，其中境外输入病例7例（上海3例，陕西2例，天津1例，辽宁1例），本土病例11例（北京9例，河北2例）
#健康科普汇##健康中国行动2030#【这里有一份“健康包”，送给乘风破浪的爸爸们！】
北京加油！河北加油！
@国是直通车@健康中国为什么政策都下了这么多天了，大连仍然在拒不执行……依然我行我素，自行划分重点地区，一刀切集中隔离，不按照国家的风险划分？难道大连对于北京疫情的掌控比国家还要精准？谁能给老百姓个公道……叫天天不应叫地地无门……谁能听到百姓的心声？
想想地方为了免责和保险起见会听你这些？
举报辽宁省不执行中央政策
卫健委有点不知道自己是谁了……
更正：是6个省市区，而不是31个省市区，用31个省市区来掩护一些省份的渎职吗？
可我端午回家还是要隔离卫健委只是希望，地方为了防止意外，还是不会听的
属地管辖，出了问题责任都是地方的，丢的都是地方官员的帽子，地方怎么可能不防呢。北京当初如何严防湖北进京还历历在目呢。
那祖宗能不能国家给这些行业人员有些补贴呢？从TM过年到现在都没上班呢，给人打工又得按照人家时间表走，找临时都不好找，不是谁都能拿千万片酬，我们这些做幕后一个月就那么几千，md餐饮夜店不也都是密闭空间，夜店喝多了更tm乱呢
其他地方出现的时候怎么不出来说啊？北京人出来不传染人怎么的？谁都知道一次阴性代表不了什么，卫健委专家连这个都不懂吗？
emmm强制来杯温开水吧，降温解暑
好难
现实是国务院以街道乡为单位区分，各地很多都以区为单位。朝阳这么大一个区所有离京人员都被认定来自中风险区，强制集中隔离。
#健康科普汇##健康中国行动2030#【夏天喝水哪有不入坑的！不加冰不加糖，莫得灵魂？】炎炎夏日，想坑自己一把？这里有三个绝招！亲测有效祝大家：吃好喝好，没有烦恼！​​​转起！
低风险地区，核酸检测实在是约不上，可以回目的地核酸检测吗
真的日了狗了 地方政府脑子有问题
真的要太气了集中隔离14天还要居家隔离7天做2次核酸检测地方真的醉了
请问执业医师技能考试不能推迟或者在当地考试吗？外地学生现在被要求不能返京返校，特殊时期，外地考生实属不易。能不能有个合理的解决方案?大批量考生返京考试，就考一天，然后立刻回家，还涉及隔离问题，这些情况请考虑一下好吗？
同问！
轉發微博
请关注一下幼儿疫苗供应问题，半年了打不上麻风A群流感。
牡丹江低风险很久了，出去都要被集中隔离，各地执行的什么政策，怎么不了有人出来说一下
谢谢分享！
同问
#健康中国行动2030#【夏天喝水哪有不入坑的！不加冰不加糖，莫得灵魂？】
#健康发布##健康科普汇#【市场果蔬生鲜还安全吗？专家权威解读来了！】
#健康发布##健康科普汇#【夏季想要安全使用中央空调，这些事必须做到！】
#健康科普汇##健康中国行动2030#【夏天喝水哪有不入坑的！不加冰不加糖，莫得灵魂？】
#健康发布#【离京人员到达目的地后还需要做核酸检测吗？国家卫生健康委回应】
我就寻思离谱低风险地区大学生坐牢一样还不管管？
我们这有核酸证明也不行，必须人家安排你做的才算，同时就要去集中隔离了
夏至刚过，炎炎夏日越来越热，喝水入坑也要正确对待，我还是喜欢不加冰不加糖的白开水
上海市到现在都不执行，你们不管管？持有核酸检测阴性证明，现在还被集中隔离，只执行他们当地的规定。
可以，测完再集中隔离半个月
就很必要再回复我跟我抬杠了，在首都机场检查你核酸证明之前出城的 都会被当地要求检测这很正常，是为了外地的人们负责人，在查验核酸检测证明之后大部分地区都不会再限制活动，具体我和我周边已经去外地的朋友都没有要求隔离 酒店也是正常入住
我有个建议查一查无新发地暴露史的确诊病例如果也没有密接，查一查有没有西红门地区的嫖娼史，这也是传播渠道之一千万不要忽略。
#大学什么时候解封#请联合教育部更新高校防控指南
希望能够控制中国吸烟人口，农村太多人吸烟了严重影响到国民的健康！
@轩轩二岁记2020：请问能不能解决一下狂犬疫苗短缺的现状
请问能不能解决一下狂犬疫苗短缺的现状
大学生什么时候解封啊？
大学生关到什么时候？抑郁症，焦虑症。为什么教职员工，后勤人员等一些无关人员自由出入校门，大学生身上有病毒吗？
请问大学要封闭管理到什么时候！
请问低风险大学生可以解封吗
家离学校十几分钟的路都没办法回家…
请卫健委的领导考虑一下，大学生长期封闭管理在学校里，有些身体原因不是都适合住在宿舍里，手指头还都不一样长呢，别说是人呢？很多大学野蛮一刀切把走读生关在学校里，有的学生本来就容易焦虑，这样更是恶性循环。孩子是不容易的！为什么有那么多孩子自杀？请领导郑重考虑一下孩子们的身心健康问题！
#大学什么时候解封#一刀切懒政何时能停！
#大学什么时候解封#所以我们端午可以回家吗？？？
为什么从幼儿园到高中生，下课都可以回家，只有大学生全部关到学校里，只有大学生会得病吗？如果是走读生的话与幼儿园，小学生，初中高中生，有啥区别？我想了三个月也没有想明白到底有啥区别？有谁能回答我吗？
低风险大学能解封了吗天天形式主义封校真的没什么意思假期也不放坐等自闭
大学生关到什么时候？抑郁症，焦虑症。为什么教职员工，后勤人员等一些无关人员自由出入校门，大学生身上有病毒吗？@微言教育@江苏教育发布@健康江苏微博@健康中国#高校什么时候解封#
#大学什么时候解封#
你不解封我就要疯了
#大学什么时候解封#在？看看被关到抑郁的大学生？
有一个人前几天从北京回来的，希望没有被感染，天天出来不戴口罩，大家不理他，他还人家们走到哪他跟到哪
建议立即全面运用简便廉价的中医药预防。虽然我国有在研制中的疫苗可以期待，但仔细研究了各位专家的论断，结论是疫苗的作用受到多种因素的影响，把宝全压在疫苗上，可能是不切实际的。
解封啊！nmd！#大学什么时候解封#
等大学解封的文件
举报杭州不按政府要求执行。21号被机场强制隔离8小时后，晚上10点说可以不隔离，直接放行回家。第二天正常上班，下班结束后自行抵达医院希望做第二次核酸检测，然后又被要求强行隔离。现在就在医院隔离室，等待8小时后核酸检测报告出来，若为阴性，就带去集中隔离点继续隔离14天。
7天有效证明到底是从哪天算？底下各部门都说你们没说从哪天算。能给个准信吗？
正文说了一大堆，真不如来评论区扫一眼
不行，没核酸检测出不了京
再怎么规定，落实到地方就不行了，本人18号核酸检测结果为阴性，20号飞机到杭州，高铁到宁波余姚市，22号通知被隔离了。20到22号期间我接触得有多少人了对吧，完全的形式主义。如果到的当天立马被隔离无话可话。北京是我国的国都！出现疫情防控措施比任何地区都要严格，高中风险地区绝对不让出京的
同样。朝阳区这么大 ，地方居然把朝阳区整个区来定义为中风险
加油中国！加油北京！控制疫情！
北京新增人数少了，加油
加油吖
去沙特做什么了，还特么感染了
北京经历过多少事啊新冠这点事根本不算什么加油北京
加油我的家乡！
国务院规定疫情由3级调至2级，按街道乡来划分。为什么宁波还是按区来划分。北京的区得多大啊。低风险的乡镇如果按区来划分，直接就是中风险了。那就意味着还是需要隔离。国务院的通知不落实到各省，，那将毫无意义！
因为宁波不是京城
江苏的是哪里的
#健康发布#【截至6月22日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】6月22日0—24时，新增确诊病例22例，其中境外输入病例9例（甘肃7例，江苏1例，陕西1例），本土病例13例，均在北京
#健康发布#【划重点！新修订的低风险地区夏季防护指南强化了这些内容】
北京一个区顶你一个宁波，
中国31省份简报(06月22日24时)1⃣️境外新增9现有确诊87累计18852⃣️本土新增13(北京13)现有确诊272(北京249,其他地区23)现有疑似15累计81533病死46343⃣️无症状新增7(本土2北京1)现存99(较昨日-15例本土40北京22湖北3)
全球疫情未结束，降低减少感染病毒风险，从日常开始做好防护。
江苏一例在哪？
沈阳也是
//@疾控科普:夏季想要安全使用中央空调，这些事必须做到！#新冠肺炎#
//@疾控科普:市场果蔬生鲜还安全吗？听中国疾控中心专家解答#新冠肺炎#
按@健康中国的疫情通报，北京昨天新增13例，可在@首都健康看来，昨日留院确诊病例数仅增加了13例，其中还包含1例原无症状感染者转确诊病例，就是说，初诊的确诊病例数仅增加了12例。希望督促@首都健康通报转确诊病例和解除医学观察的无症状感染者数量，以避免可能的差错，也省得读者翻查过往资料。
大学不早都“解封”了吗，应该问大学生啥时候解封
在？学校里面的狗都能自由出入了只有学生不行，能看看被假闭环逼疯的大学生吗
首都爱卫工作，首先要像当年整治龙须沟那样整治新发地，要像当年清除北京城垃圾那样清除新发地市场。
给12345打电话
现在看，传统的农村大集、场院式集市，环境感观不好，但反倒更安全。
现在廊坊生宝宝住院一定要检查核酸和抗体吗？费用是自费吗？卫健委有具体的要求吗
此项工作要常抓不懈
这个规定可以硬性推广，规范所有大中小市场的卫生环境，还有饭店的环境，不要求豪华，干净整齐卫生就好
宁波也不小
人家那边工作的员工家属回家探亲不行吗？不要觉得甘肃穷啥就都比不上你们
反正来北京就知道了。开车横跨北京，没有2个小时出不了城。堵车的话，时间翻倍。
请问一下，黑龙江省的中医诊所什么时候能够开业？中医诊所分内外妇儿，不用静点，不像牙科易感染，也不接待发热病例，为什么统一都不让开诊？不规范的保健按摩的都开业了，正规的医疗，准入标准更高的针灸诊所，按摩诊所不让开诊，为什么？不让开诊就是防疫吗？那么保健按摩店为什么能开业？？？
@茄子炖牛肉:请问一下，黑龙江省的中医诊所什么时候能够开业？中医诊所分内外妇儿，不用静点，不像牙科易感染，也不接待发热病例，为什么统一都不让开诊？不规范的保健按摩的都开业了，正规的医疗，准入标准更高的针灸诊所，按摩诊所不让开诊，不让开诊就是防疫吗？那么保健按摩店为什么能开业？
一个区还是定不了宁波的 宁波建成区应该至少有北京1/2了吧 毕竟也是强计划单位市
是去朝觐的吧
#健康发布#【《全国爱卫办关于深入开展爱国卫生运动强化市场环境整治的通知》解读】
请问你在杭州哪个机场落地的
投诉杭州不承认国家卫健委划分的风险地区。不承认海淀低风险地区，要求离京人员隔离。投诉无果@健康中国@杭州发布
我家就在新发地旁边，有点慌
得看是哪区，丰台朝阳和崇文可差远了

大学还要封闭吗？
请问大学要封闭到什么时候？
医师考试人在北京回不去了怎么办？
无良整形医生张智勇，出现医疗事故，伪造病历，逃避责任，收受患者先进财物一万余元，微博里有录音
大学不给点新政策的话明天去跳楼了！兄弟们把我顶上去！
说了这么多又有什么用？！很多人连口罩都不戴，基本防护都不做好
北京加油💪
沙发吗
北京加油，身在北京深知政府抗疫的付出！炸酱面马上就会好的奥！
北京降了
北京可以的！
北京7河北2
//@全国卫生12320://@疾控科普:市场果蔬生鲜还安全吗？听中国疾控中心专家解答#新冠肺炎#
//@全国卫生12320://@疾控科普:夏季想要安全使用中央空调，这些事必须做到！#新冠肺炎#
中国31省份简报(06月23日24时)1⃣️境外新增3现有确诊87累计18882⃣️本土新增9(北京7+河北2)现有确诊281现有疑似18累计81542病死46343⃣️无症状新增3(本土2)现存100(较昨日+1例本土41)
大北京稳住！
刘主任，杨树浦路3061弄小区，是门前带花园小区，花蚊子特别多。根据市里相关文件精神，采取三进、三动、三快措施。杨浦区有何具体工作实施，请教了。
#健康发布#【截至6月23日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】6月23日0—24时，新增确诊病例12例，其中境外输入病例3例（上海2例，陕西1例），本土病例9例（北京7例，河北2例）
//@甘肃卫生12320:转发微博
辛苦啦
低风险地区本地大学生适当周末可以回家吧，求求了
期间我们拿出广东省卫健委政策询问是否符合隔离规定？相关人员官气十足，只是说上面让这样做你们执行就是了。我同事被隔离时，询问何时能做核算检测，相关人员说尽快，我们询问到底什么时候能不能有一个官方的参考日期，但回答还是说尽快。我同事说希望能明确时间，好有安排。@广东发布@顺德区委宣传
这时，该官员打手机询问医院何时能安排核算检测，还沟通了几来回。但我同事发现他手机根本没拨通，只是装模作样，当着他一群下属面，他被揭穿下不了台，在我们的一再要求下，才联系相关人员，确定核算检测时间。期间不时摆拍，让下属人员拍照。活脱脱春晚《走过场》里的马主任、郝科长。@佛山市政府网
在此，想问佛山政府，能否有明确的防疫政策，让相关执行人员能明确知晓遵从？这样装模作样，只是粗暴简单执行政策的基层主官，政府打算怎么提升他们的素质？衷心希望佛山的营商环境，政府形象，不要被这样的工作人员所损毁，也不希望这一趟佛山之行，给心理留下被歧视的不愉快阴影。@顺德区委宣传部
广东省卫健委、顺德区、龙江镇的政府领导们，能否政策出台能否更精细化？昨天6、7个人对于已经来顺德龙江8天，持有核算检测证明阴性的人员大动干戈，是不是过度执法？是不是浪费资源？这样的形式主义几时休？@佛山市政府网@顺德区委宣传部@广东发布
想起她去武汉的时候，那一声普通百姓真实的声音：假的，都是假的！地方完全就是懒政，只考虑自己！当官若为民做主，不如回家摆地摊！
【前方高能，#医护版mojito#来了！】医护人员队伍不愧是人才济济向所有医护人员致敬！
哎呦，很不错哦！
牛逼
陪着的人还要少
太棒了啊啊啊
辛苦啦，孙副总
之前大家都希望有护士版的还真的实现了谢谢🙏
哈哈哈整挺好向所有医护人员致敬！
哇，正能量偶像周杰伦
真棒，医护人员太伟大了！！
老太太不容易啊，辛苦了！
二院威武
#医护版mojito#我们医护人员队伍不愧是人才济济！为创作人员点赞向所有医护人员致敬！
更正：是4个省市自治区，不是31个，卫健委的工作人员没学过数学呀？
国家级高级卒中中心7.5小时不能识别脑卒中病情，家属被迫接受医生误诊、不顾多次要求卒中确诊治疗要求，导致患者由120接诊时呕吐、语言不清、单侧肢肌力迅速下降到次日脑梗死全身无知觉生命垂危，家属已将入院时患者单侧肢体肌力下降手机录像提交法院。
承德市有多家三甲医院，距离最近解放军981医院2.3公里，距承德市中心医院3.9公里，距离公认医疗水平最高的承德医学院附属医院4.6公里，请问120凭什么毫无选择将卒中体征患者拉到承德市中心医院不进入卒中绿色通道导致误诊延误治疗7.5小时至脑梗死生命垂危的？
在法院查看到以下监控恶意缺失：22点救护车上陈述病情的监控缺失？0点要求磁共振确诊医生既不查体也不理会的画面缺失？1：30家属因患者持续呕吐求助急诊台的录像缺失？4：20急诊大厅家属急得找不到医生、后来护士帮忙找到硬说成医生主动来的？监控显示长达7.5小时没有医生为患者查体密切观察病情！
各行各业都来改编下你们都太棒了
所以高校学生还需要继续假闭环吗？
所以低风险地区高校还不解封吗？
低风险地区高校什么时候解封
低风险地区大学生应该可以放假了吧
愿每个考生好运！
家有考生必读。
举报辽宁省不执行中央政策集中隔离非风险区离京人员
举报辽宁省营口市不执行中央政策集中隔离非风险区离京人员
对的，而且张口闭口就是说从国务院小程序上查到的朝阳区是中风险，也不知道他查的是哪个，再细问就说就是这样规定的，根本不讲道理，
距离高考还有14天，关键时刻，防疫更不能掉链子，希望每位学子都能考上心仪的大学，加油，奥利给！
温州也不听
太狗了 还说首都机场是朝阳区的 明明就是归顺义管的
太狗了
进医学院住院，5天花小一万，第六天安排我出院，出院的时候比住院之前还严重，毛病还多。国家的医院都这样也没人管。病看不好我的钱还收走了，我不是计较这1万块钱，为了这个毛病前后花了6万左右了，病越来越重。钱花了看不到结果，我只是工薪阶层普通人，国家相关部门是干什么的，非要我用生命为代价
不务正业
江西怎么还不让回湖北？别的省都可以
哥高校防疫指南更新一下行吗？你好歹笼统说几句啊你不发话学校怎么敢自己做决定啊救救大学生吧
咋的耽误抢救你了啊
北京咋又多起来了。。。
又到两位数了……
无新增疑似
是密接转确诊的还是社区内新增的？
无新增疑似，是不是要好了
不是新增，是之前核算检测出来的结果，早就被隔离起来了，有些人好像看不懂新闻
无新增要好起来了对么
没有新增疑似，等目前的都确诊或者隔离完就差不多了
祝福他她。
现在一想，春节好也不好，好是大家都在家里待着，不好是春运。。。
不准吧，前几天每天新增疑似2个，第二天就新增确诊一二十多
老铁不怎么关注啊？
如果是在北京一些严地区的建议不要回去，对自己好对家人也负责。主要是你回家人家一听从北京哪哪回去的，对你的态度因该也不会太好
新疆建设兵团是什么鬼？怎么每天那么多？
不经过北京的话应该可以
傻吧你。。。
滚。
好赞👍
第二天的确诊病例又不全是前一天的疑似病例
新增的不全都是从疑似转过去的，每天要是都有新增才让人不踏实
希望可以无新增保持下去
新发地市场三文鱼
不是新增，是之前核算检测出来的结果，早就被隔离起来了，
//@疾控科普:《低风险地区夏季重点场所重点单位重点人群新冠肺炎疫情常态化防控相关防护指南》（修订版）来啦！#新冠肺炎#
慢慢来吧
解暑清凉
这篇微博跟健康有啥关系啊
健康发布
有兴趣可以来参加小铁主持的粽子大乱斗呀！带话题#你心中的无价之粽#晒图你吃过最喜欢的粽子或者你家乡的粽子，就有机会赢礼盒&666块端午红包
虽然不都是前一天疑似，但是今天没有新增疑似也是件好事！
都可以旅游了，为什么大学生还要封闭管理
北京稳住
没有疑似，直接确诊才让人恐慌，说明有很多遗漏的
为何北京低风险区核酸检测阴性，到了地方还是被强制隔离
大学什么时候解封啊？
请公开监控！2019年4月4日21:53拨打120到承德市中心医院，医生不查体，不顾患者卒中体征，0点CT报告脑干区小片状低密度影，家属质疑首诊误诊要求磁共振确诊被拒绝仍未查体，凌晨1:30分持续呕吐4小时求助急诊台无果，持续误诊7.5小时不查体不进入卒中通道、不治疗放任病情发展至4:35患者脑梗死生命垂危!
吃个锤子吃，学校的东西能好吃到哪里去，又不给解封
我想去校门外走走行吗哥全国高校还在封闭你知道吗
【端午节吃粽子后脾胃不适，怎么办？】
可能关注点不一样，我不怕新增的，怕疑似总增加
粽有千般好，莫要吃太饱
嗯
中国加油！！！端午快乐！！！
是不一样，教师领导回家过节，学生在学校有家不能回
研究生连家都回不了，还景区？
都是一个道理。以前新增的多是从疑似过来的，先疑似确诊，只要控制好疑似，大范围能控制住。现在不知道是不是技术升级，直接确诊了
吉林也根本没实施。我回来主动上报居家隔离被转为集中隔离，因为核实不了直接按高风险处理，集中隔离14天还要居家7天。打电话也没用没结果
低风险地区的跨省旅游业务何时能放开？自由流动可以，反而旅行社组织的有序旅游业务不放开，就算有感染，团队旅游也比个人更好追踪吧？毕竟我们不乘坐当地的公共交通工具。
哈尔滨还是不执行国家文件都是直接隔离14天做三次核酸和谁说理
实名举报安徽省芜湖不执行中央政策，本人持北京核酸检测报告阴性，从朝阳区低风险街道进入芜湖，被当地隔离并做核酸检测结果显示阴性，依旧被要求隔离7天，这严重影响了我的工作和生活，在全面复工复产复学阶段，我被隔离七天现面临被开除问题。@人民日报@人民网@中国新闻网@央视新闻@健康中国
请问现在隔离收费是合理的吗？武汉的有国家政策免费，北京回来的必须自费，但是并没有统一收费文件，而且北京事件也是突发，各地隔离政策本来就不一致，还进行区别收费政策。这个事情向当地市政府反映了没有用，只说是按照各个管辖区的政策，我应该找哪里反映呢？
国务院应对新型冠状病毒肺炎疫情联防联控机制综合组6月25日印发《关于做好精准健康管理推进人员有序流动的通知》，通知要求各地立即纠正在常态化防控措施之外附加的限制人员流动的不合理措施，请认真贯彻中央文件精神，让高校学生合理自由流动。@健康中国@健康江苏微博@江苏教育发布@微言教育
@潍坊文明网@中国文明网
坐标大连~刚打了市疾控中心电话，还是不放我们出去，6月17日返回，核算检测阴性，防疫码绿色。本来就是回来过节的，结果被强制隔离起来了，家人都不能团聚~社区和防疫指挥中心说不配合上报政府属于失信人员，交公安机关处理，来了就出不去了，也没人管~
坐标江苏昆山，北京低风险地区过来的，核酸阴性，既然被集中隔离，不肯放行
国家级高级卒中中心7.5小时不能识别脑梗死有悖常识，家属被迫接受医生误诊、不顾多次要求卒中确诊治疗请求，导致120接诊时患者已同时具备呕吐、语言不清、单侧肢肌力明显下降直到次日生命垂危才确诊，家属已将入院时患者单侧肢体肌力下降手机录像提交法院。您见过医生比患者家属更缺乏医学常识吗？
单位居然不准外地员工离沪，这合理吗？
作为一个疫情爆发前低风险地区离京人员，我想说这些都不管用吧，去外地宾馆不让住，有核酸检测也不行，划分的低风险不承认，整个区都算重点地区。问就是属地出台的管理标准。
发了也没用，没人监督落实，地方政府都是一刀切，不管你是不是风险区有什么都不好使就是隔离，难道是地方政府独立了？
请问，如果地方疾控中心，防疫部门不按改规定执行，像谁反馈呢？谁来管呢？
#大学什么时候解封#那大学能不能解封了啊！！！！
打12320试试
谢谢，12320是24小时吗？我准备一会儿也写写资料，进行一些法律咨询了，要求进行赔偿和道歉
各地有各地的政策
是怎么去的，飞机还是高铁
高铁，昆山没机场
沈阳市对北京低风险地区返回人员，目前还在强制集中隔离十四天！！198号通知下发后也未及时纠正。
每个地方政府的规定不一
高校何时解封为何没有政策？
请问大学生是人吗？
是下了火车就被截住集中带走隔离去了吗
我比较复杂，私信你
按照政府规定不合理，按照公司规定，合理。
求求你们关注一下低风险被封大学生吧，我们真的太郁闷了
发这玩意也没用啊。有按照你规定执行的么？
举报电话在哪里
我从北京拿着当天的核酸检测报告上飞机下飞机工作人员看都不看直接带走隔离而且隔离完14天下一段目的地还有被隔离的可能性！！！大家都各说各的各做各的？
图片评论¡评论配图
浙江嘉兴市的防疫文件明确标出北京地区中高风险按大区划分，且在持7日内核酸检测报告正常情况下，并在当地补做核酸检测后依旧强制隔离14天。¡评论配图
之前就系系系系 你系广西人吧
笑柳
只要属地责任的锅还在，基层上的一刀切防守就少不了，也包括北京市的基层。
绿码加两次核酸阴性仍在隔离中！！还要等待第三次隔离投诉两次无果到底谁能说了算？？
【一些所谓的一线城市，还能更自私一点吗？】某些一线城市就是精致的利己主义者，为了所谓的国际地位，为了自己一个城市的经济发展，每天往境内输入病例无止无休，甚至不惜疫情扩散而各地分流，根本不顾忌全国人民的感受，每输入一例病例，就会影响几十人甚至上百人的正常生活和工作秩序……
【新冠病毒检测手段的落后，已经在阻碍全国各地人员的正常流动】一些所谓的医学专家每天与其有时间危言耸听恫吓国民，不如花点时间提升新冠检测水平，不要动辄采取行政措施隔离14天或者隔离28天，或者只会重复提醒戴口罩和勤洗手、不聚集……
监狱何时解封监狱干警民不聊生了已经
监狱何时解封让监狱干警也拥有家庭
愿越来越好
等待早点清零的那天
澳門又多一例，菲律賓回來上飛機不需要提前做核檢。過個拱北做完還得等24小時。澳門政府肯定覺得菲律賓抗疫比廣東好。既然這麼親菲律賓建議澳門居民全部申請菲律賓護照和身份過去住。
加油
政府都没解读明白
辽宁省最严重，不光一刀切，政策解读都有问题……
很讽刺，我现在还未接触集中隔离。都承认大数据有问题，但就不放人。
望好
国家政策是科学合理的，可惜地方不认真执行
清零清零。。。。
国务院应对新型冠状病毒肺炎疫情联防联控机制综合组6月25日印发《关于做好精准健康管理推进人员有序流动的通知》，通知要求各地立即纠正在常态化防控措施之外附加的限制人员流动的不合理措施。高校不是法外之地，请教育部认真贯彻中央文件精神，让高校学生合理自由流动@微言教育@江苏教育发布@健康中国
一刀切真是坑死普通的老百姓啊！我5月10日来沈阳给孩子看病，愣是要隔离21天，我带着核酸检测报告都不可以！甚至16个月的婴儿也要做核酸检测，实在也太坑了吧！一点人情味不讲！
地方政府根本不管你，就是集中隔离14天加上居家隔离14天，而且集中隔离费用是自理的
难道政策一而再再而三的发，地方还不执行吗？我们核酸两次检测阴性，抗体阴性，属于中风险区域16之前离京的，非密切接触者，按政策应该居家隔离，至今还在集中隔离，坐标河北唐山。希望卫健委过问一下。
政令不通比较尴尬😅
北京加油！
人家明白 就是要层层加码 为了顶戴
capital 不能沦陷 可以理解
廣州人為何說廣西
佛山市顺德区龙江镇工作人员对中央《联防联控机制综发（203）》号文第3条“跨地区流动抵达目的地前7日内核酸检测证明”理解能力令人啧啧称奇，说来到佛山前就得有核酸检测证明，否则当地做了核酸检测证明阴性也要被隔离14天。这些人对中央文件的理解能力真是令人堪忧啊！！
我们14号从北京低风险地区来到顺德区龙江镇出差，并在第2天就做了核酸检测阴性，当地政府23号晚又突然要求我们隔离，并且派了两个辅警蹲守，基本上约等于监视居住。现在拒不执行联防联控的203号文。现在中央文件在下面根本就没有权威性！！
我们希望中央联防联控部门，能再出台更细致明确的文件，给那些懒政的工作人员，以做出最明确的指导。我们需要正常从事工作，中国的经济发展也不能停。现在地方不合理的，14天隔离限制，已经对中国的经济建设和社会运行造成了巨大的影响。@健康广东
我们强烈建议国家卫健委在联防联控会议上，给出更为明确的要求。我们现在被隔离的佛山市顺德区龙江镇相关工作人员，依旧拿6月23号的文件去执行。对中央6月25号的203号文置若罔闻。如此懒政，是不是要抓典型去查？我也欢迎相关的媒体记者来联系我，以做个典型报道。
既然6月25号联防联控机制23号文，第5条有讲到，对于典型案例要予以新闻报道披露。我愿意配合相关媒体，就佛山市顺德区龙江镇的防疫工作全过程进行采访，我也有一些现场执法的照片。我们14号从北京低风险地区来这里，核酸检测阴性后，已经在他们这活动了8天了，又被要求隔离。
国家发国家的，地方发地方的。一说国家标准，地方说没接到通知，按照省文件来，省文件也不能提供省文件公示位置也不能提供文件号。
@易玺呀_这届考生也太难了吧
祝考生心态不崩，金榜题名！
我们6月14号从北京低风险地区来到顺德区龙江镇出差，并在第2天就做了核酸检测且是阴性，当地政府23号晚又突然要求我们隔离，并且派了两个辅警蹲守，基本上约等于监视居住。现在拒不执行联防联控的203号文。现在中央文件在佛山当地的权威性完全不被重视！！我们要求保证北京公民在顺德的公民权！
投诉河北廊坊三河燕郊不按卫健委规定执行，要求中风险北京燕郊通勤人员必须隔离。
//@全国卫生12320://@疾控科普:【图说｜2020年高考防疫关键措施10条！】考生和家长看过来，2020年高考防疫关键措施10条公布！
你发了这玩意地方政府认吗？
@海门发布@健康中国海门22发布：近期计划来海的北京、湖北武汉人员，请您提前3天向目的地区镇、所在单位报告，包括抵海时间、交通方式、同行人员、联系方式等信息，抵海后请您主动配合开展核酸检测、健康管理。将来自或者途径武汉人员全部隔离不承认绿码请查实
#健康发布#【关于做好精准健康管理推进人员有序流动的通知】联防联控机制综发﹝2020﹞203号
#健康发布#【截至6月25日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】6月25日0—24时，新增确诊病例13例，其中境外输入病例2例（上海），本土病例11例（北京）
#健康科普汇#【#端午节#吃粽子后脾胃不适，怎么办？】
#健康科普汇#【#端午节#，这样吃粽子更健康】
建议咱们权威部门可以说一下新冠肺炎治愈后是否有后遗症，现在网络上充斥着不少谣言说新冠救治的后遗症非常严重，最好可以进行一下辟谣。
和你一样，我被集中隔离14加上居家7
唉，抱歉打扰，你好，鼓楼区有三千人疫情期间集会。有反应说是打了街道办，派出所，疫情防控中心电话全都无果！集会未保持安全距离存在极大风险！还请关注，及时疏散防止疫情传播。
天啦，体温低于37.3才能进，高温天气可能不太行
是，没脾气，没一个部门管
你觉得媒体会站出来吗？
政令不通 比较尴尬😅。。。。。。
政令不通 比较尴尬😅。。。
现在啊，都是一个推一个，谁也不敢放话。明明就是属地管理，属地都要说你问上级。上级答复你问你的户籍街道办。本来属地应该承担的责任，结果把风险转嫁给我们了。 那就继续投诉，
地方不认北京的核酸检测不认北京的政策请问一下你们是都想独立吗?问有没有当地政策红头文件就互相踢皮球这就是法治社会?还说是领导口头命令法治还是人治?地域歧视?@央视新闻@健康中国@中国新闻网@人民日报@人民网
另外本人在当地做完核酸检测报告 阴性 当地政府要员非跟我说可能是假阴性?我想请问这个概率有多低 本人持北京健康绿码从北京低风险街道 拥有北京7日内核酸检测报告 到达芜湖后还是配合政府主动接受了隔离和核酸检测，但是核酸检测结果出来后还要无条件隔离七天，这严重影响了我的工作生活
我们强烈建议国家卫健委在联防联控会议上，给出更为明确的要求。我们现在被隔离的佛山市顺德区龙江镇相关工作人员，依旧拿6月23号的文件去执行。对中央6月25号的联防联控203号文置若罔闻。如此懒政，是不是要抓典型去查？我们14号北京低风险地区来佛山，核酸检测阴性23号又突然被隔离，形同监视居住。
防疫隔离政策国家卫健委应该有一个清晰的标准尺度，而不是让各地政府自行裁量。目前各政府或出于地方保护主义、或出于保住自身乌纱帽的动机，联防联控203号文就是不执行，造成各地群众间的对立与分裂。经济停滞的锅到时还得甩给疫情、甩给中央。防疫和经济发展不对立，这有赖官员的勤政和精细化思维。
地方政府根本不理会这文件，我拿这文件出来给他们看，他们把这文件当做笑话。区政府工作人员说我有地方6月18日自己的文件，你就得隔离，不去还找来派出所民警来强制带离。
@黎明踏浪号哈哈哈哈哈哈，一次只能吃半个还不能当做早餐呢
这个通知一点都没用，现在地方都只执行自己的防疫政策，都是一刀切的政策
还旅行呢，一直封闭，死在学校算了
最搞笑的是打电话，告诉我十五个工作日内答复，我算了算也就将近一个月时间吧真有效率
中囯加油
愿越来越好，疫情早点过去！加油💪
我就知道有人会喷
北京咋又增加了
这些都是每天新检测出来的嘛
北京加油💪希望早点清零
没事，还是那句话，不怕多，就怕瞒而不报伪装成的不多。北京加油！一切都会过去的
又17
北京还是没有下降
北京本土17例
6.16以来一直处于低风险，七天内核算检测阴性，体温正常，申请离京参加考试以及探望老人，单位不允许出京…
6.16以来一直处于低风险，七天内核算检测阴性，体温正常，申请离京参加考试以及探望老人，单位不允许出京…
更正：4个省报告新增病例，卫健委屡教不改，中国实际是34个省，每天发生新增病例的只有几个省，为何非要挂着31个省市区，在为谁遮羞？？？
dgdghfg
贵单位发的文低风险自由流通不受限，看来没什么效果啊，我武汉回河南，绿码，核酸阴性都有，河南不认，还要居家隔离14天，并且今天强制核酸检测，武汉解封2月了早就和全国人民混合了，现在还这样针对无意义，而且完全不尊重贵单位发文
哥，我武汉低风险2月了，有绿码和核酸阴性去河南还得隔离+核酸检查，你们这中风险还想跑的掉
解决了吗？
美牙专委会坑人不浅¡评论配图
都在懒政，要不乌纱不保，干事的不如不干事的，
疫情快点结束
你觉得呢
大健康
不要啊，在也不哭了
6月6日北京西红门返晋，6月19日核算检测结果阴性，6月20日集中隔离，是否需要再次隔离14天
@健康中国
我还以为我们大学生才有这样的诉求，律师也有的呀哈哈
加油北京、加油中国！
北京加油鸭！！！
北京加油
北京这怎么没完没了了啊
加油北京！
炸酱面加油
北京加油啊，希望明天不再有新增了。
都是北京的，那怎么把雄安给封了，有了解的吗
烤鸭加油呀！！热干面挺你！！
如果不是北京，是其他城市，这个数据会封城吗？
专家不是说已经控制住了吗怎么成本土了？
明天肯定是还有的，至少一个星期吧
建议北京封城百天，以防万一、以备不测、以保无虞。
看看原来东北那边那次，现在对这个病毒有了一定的认识，不管是哪里，只要出现这种情况都会进行封锁的
北京加油吧啥也不想说了天天上班坐三次地铁挤的我提心吊胆的早日清零早日好起来
说实话，封城一天损失都担当不起
已经封了，基本上，出京让做核酸检测
你开玩笑么
脑残，中心封闭，国际怎么看，
你咋不上天呢，咋不给你个市长当当呢
加油北京
不是北京就没这么关注了，已经麻木了，管控有点过了
严防死守
北京也封了啊
北京实则已封了啊，你现在出京试试。
北京这是全面排查，不给病毒喘息的机会，这不先对美容美发行业排查，然后高校师生排查，不留隐患！
天天还两位数地增
保护好自己，保护好家人，全力配合社区和官方的隔离行动，这就是我们唯一能做的啦！按时吃饭睡觉多喝牛奶增加抵抗力！当时火神山医院离我家的直线距离只有几公里呢，我们不也平平安安的过来了吗！会好起来的！
我就知道大家都会喷你，毕竟这是首都，不是成都
像绥芬河舒兰这种小县城自然是说封就封了，但北京不行。都城是祖国的心脏哪能说封就封啊？而且现在已经属于半封的状态了
6.11号吉林正式解封
大家做好防护。加油，北京！
有脑子没
封城什么概念懂吗？全国首都只有一个，你把首都封城了，中央怎么运营？军队怎么动？外交怎么办？各地方靠谁决策……都指望居家线上办公吗？
封城什么概念懂吗？全国首都只有一个，你把首都封城了，中央怎么运营？军队怎么动？外交怎么办？各地方靠谁决策……都指望居家线上办公吗？怎么那么多想封首都的？
想出京的没有核酸检测证明，预约上再等拿到报告，几乎快过期了！跟封城没啥区别
是的
北京挺住，再坚持几天！
我网上远程看火神山附近的楼盘 会受疫情影响吗 那两所临时医院还在么
对啊 同问
脑子没泡吧
医院不在了，但是马路上的标志性导向牌都还在，附近的楼盘没受什么影响，在住居民也没受太大的影响，毕竟当时属于全城戒严状态，火神山医院也是在解除封城之前进行了多次消杀。
医院拆了没报新闻啊还是我不知道 您是武汉人 回忆起那段时间的武汉还是会鼻子酸落泪  过几年一定要去 亲是个乐观的人
没有监督，没有落实，没有具体办法，发还不如不发，地方政府根本不执行，有什么用？
本身就是活动板房建造的临时医院，所以撤离的时候工程也很简单，医护人员撤离以后，医院也过了不久就撤离了
回龙观大的很，没那么容易传上
转移了自身对原有疾病的注意力？笑死我。还有一群人拿倚天剑耍出来屠龙刀法不是剑有问题。
#健康发布#【截至6月27日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】6月27日0—24时，新增确诊病例17例，其中境外输入病例3例（上海1例，陕西1例，甘肃1例），本土病例14例（北京）
力
一个大北京每天十几例算什么？看看国外就觉得这根本不是事，过几天就没了🙏
健身不敢随便来了
有吗我们这里可每天都有两班北京过来的火车
出京做核酸，现在核酸阴性也拿不到证明，个人预约更没戏，和封城没区别，放心吧，首都人民不会到处跑，毕竟好的医疗资源都在这。
谢谢，安心多了，纠结了半天了
您好，我要投诉。卫建委的新文件，低风险地区可以不用核酸检测，持绿码就可以自由流动。但是，松原地区还要求吉林入松原的人，提供核酸检测报告。
我们可以谈？
你在想屁吃呢
哇你是武汉人啊 那段日子真是惊心动魄 你们都很了不起
低风险的高校什么时候解封，都关了快三个月了，你们能不能为学生说句话
所以说呀，武汉当时那么严重都挺过来了，北京作为首都，更是不在话下。可能需要时间，但是一定会很快好起来！
“样本混合”混检其实就是定性方案，低风险去混检是因为阳性的概率低，复检不多，高风险区如果混检的话复检率高，因此高风险区还不如单检。
我说的其它省市的，总不能等全世界清零吧，就国外这情况，不知道要几年，还有源源不断的国际航班飞往国内，总有输入病例
网传#新疆高校不放暑假#，求证实
愿平安！
隔离第14天，家里人去过新发地，已做三次核酸，公司要求没去新发地的向社区申请上班。。政府社区又没有明确下文隔离必须等第三次核酸检测结果出来，那么超过14天的隔离该怎么办，问社区是否可以按照真实隔离时间开具隔离解除隔离证明，社区又不敢正面回答，真是让人左右为难。卫健委应有指导意见
 现在跟封城区别不大了，出城需要核酸证明，能推迟的出差都推迟了。
#健康发布#【近期，各地核酸检测人员陆续进京。他们的主要工作任务是什么？】
整天就知道发通知，也不管下面执行不执行，形同虚设
@南昌新建发布都不让去湖北全省还要签承诺书
45万X5=225万
结果和电子报告上传北京健康宝太慢了。采样后好多天还查询不到。@北京12345
告诉我
怎么预约核酸
抱抱，远在武昌发来慰问
严查啊！！
北京社区检测没有报告的说？
这真的很不科学！让有急事着急回家的怎么办呢？根本就回不去，说了只要北京回去的必须隔离！谁来管管！！！
现在基本就是封城了，我家给我寄吃的，需要检疫证明，基本就是寄不过来了。
北京检测不过来，是不是可以把样本分出一些给天津的河北的有资质有能力的核酸实验室帮忙做检测出结果。每天看到上升的数字真的很心痛
#健康科普汇##健康中国行动2030#【撞的是树，伤的是身】“野路子”养生大法要不得！
#健康中国行动2030##健康科普汇#【不止是笑气、毒品不能碰，有些药品用错了也不行！】
武汉持绿码出行核酸检测加隔离，正常后要求居家隔离不得随意出行，说国家卫健委政策是国家卫健委政策，南陵有自己的政策，真是6666
@所有人，你需要知道，核酸混检是在短时间内，以较少的代价（成本），达到全面检测（筛查）效果的检测方法。样本有序分组，可以按组溯源，发现异常小组成员二次检测即可。
#健康科普汇##健康中国行动2030#【撞的是树，伤的是身】
#医者名片#|在需要空调“续命”的日子里，如何护肤？
封你🐎，损失你来承担？
适度适量，科学健身
