我爱我的祖国，深爱着这片土地，更深爱着生活在这片土地上的民族。
活在赞扬之下
每天嗓子痒想咳嗽会不会得病了啊。没有其他症状
会好的
到底是穿山甲还是蝙蝠？
这算不算自qq人？
感谢马主任，武汉的疫情还比较严峻！我是武汉市洪山区的，小区一直有大量在家隔离人群，多次反映社区无效，小区病患一直在增加，每一天都在增加！求关注！有详细一线的数据！请看我置顶微博！
日本已经出现未接触中国史的确诊病例和死亡病例，今天还在举行万人马拉松，像极了之前的武汉，武汉确实有失误，但现在已经在积极处理调配，中国并没有我们想的那么糟糕
害臊
@健康中国查看了2月16日湖北省内孝感黄冈荆州三个重灾区的数据对比，发现以下几个现象：1、由于治愈率和病死率的升高，黄冈和荆州的现存确诊人数均在下降中；2、孝感现存确诊人数增幅进一步放缓。但是同时也发现，自2月8日前后开始，治愈率和病死率曲线变化在孝感和荆州这两个地方有着惊人的相似！
@健康中国:自2月8日前后开始，治愈率和病死率曲线变化在孝感和荆州这两个地方有着惊人的相似！问题浮出：1、三地之间，治愈率高的地区，病死率也高，这是为什么？2、从单个城市来看，为什么病死率和治愈率会如此同步？3、孝感、荆州两地的治疗，与黄冈相比究竟有何不同？希望有关部门能看到，谢谢。
赶紧辞职吧，还有脸去
湖北官场确实需要彻查。
中国人怎么对武汉人的，美国人就怎么对待中国人。
马主任的口罩是N95的吗？
非洲？
幸福在招手，曙光在前头！
真是及时补救，官微和公众号刚发布的马主任戴N95口罩的照片，全部删了
如果是能产生臭氧的空气净化器呢？有做过实验么？臭氧能杀灭病毒么？
有没有很害怕？很恐惧！是谁亲手造成的武汉的今天！要用多少人命来添这个不作为的大坑？这真是个悲伤的故事！痛彻心扉！
如果给我发个N95，我也跟着你反美，
@京城第一小甜甜昕
国家卫健委难辞其咎
了不起，冲一线的党员
卫健委最好还是不要扯政治，作为职能部门低头做实事比较适合你
没有人能令你失望，除了自己，所以加油呀
太费流量了简单明了陈述就可以了不要废话
家畜念成家xu搞科研的就这么不严谨吗？！
比个锤子比。
你说没用啊，反正宜昌一刀切全封闭了
@宜昌发布@三峡晚报
😁
关键其他国家你们也要给力啊
和平年代不需要鲁迅似的呐喊！只需要一群歌颂者！
还有啥脏水都泼过来，受得起！只要人民团结一心，就能战胜疫情！中国必胜
你发这个想说明什么
一切都会好起来的，没有什么不能度过的难关，中国加油！
祝那些逆行勇士平安，归来凯旋
我就纳了闷了，你说中国怎么得罪美国黄毛子了，我们这里有点事就幸灾乐祸，在我印象里你们八国联军总是侵犯我们是不是！搬石头砸自己的脚，骑驴看帐本走着瞧！我们中国是礼仪之邦，有恩必报，有仇必诛！
看哭了加油
联防联控，确保及时发现，及时隔离，及时救治！
疫情其实是面“镜子”，我们检测病毒，病毒也“检验”我们！它检验出了干部的水平，商人的良知，专家的素养，医者的操守，喷子们的无耻，民众的认知，还检出了老师的教学水平；相对于冠状病毒的伤害，人心的病才是最大的疫情！
哇，照这趋势，我感觉过不了几天就可以吃火锅烧烤加奶茶，麻辣烫小龙虾，鸡腿汉堡哈密瓜，臭豆腐小鸡爪，煎饼果子烤地瓜，手抓饼小蛋挞，红糖糍粑配披萨。。。不说了，我妈让我赶紧把剩下的白菜吃完锅刷刷！🙃
全国重症病例占确诊病例的比例都在明显下降，相信很快患者们都能康复。
加油武汉，加油中国。
湖北外省份新增13连降，估计明天新增就100以内了，情况会越来越好的
//@北京通州宋庄健康教育:#健康科普汇#新冠新冠期间【青少年如何进行心理调适？】//@通州次渠健康教育://@北京平谷健康教育:转发微博
这个消息太振奋人心啦，中国的举措保护了全世界，感谢中国……
革命尚未成功，大家仍需努力
1、外省新增确诊数连续降低至115人，个位数甚至零增长省份进一步增多。2、湖北新增确诊数比昨天增多。主要是武汉新增确诊数比昨天多1百多人。其它市新增确诊数都在下降。说明武汉仍是重灾区。3、在大趋势转好时，一定控制好不要反弹，当前，抓好防疫和返城这两件事，对地方政府的执政能力是个挑战。
除湖北省外16.确诊新增115，疑似新增654¡评论配图
别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了
我愿用我三十斤肉换疫情结束
期待疫情完全控制的那一天
都是好消息，但是仍不能放松警惕不给病毒有机可乘，必胜！
复工后，如何防控
//@秦虹微讯://@秦淮发布:
没算错的话，新增十三连降了吧，真是一个好消息，作为服务业的小企业主，真的扛不住了，压力山大！作为一名中国人，看着每天那么多人一线奋战、甚至牺牲，那么多同胞与病相争，不能过生常人的生活，看着国家遭受的巨大损失，真的心痛死了！惟愿早日春暖花开、山河无恙
请关注一下新疆无差别隔离。我在新疆居家隔离29天了，没有疫区接触史，一切正常，按照当地政府要求提交了复工证明和返回内地的申请书，但是还不放人走。
//@北京朝阳健康教手持红外体温检测仪测哪里最准？多人使用会不会交叉感染？】育:转发微博
现在最有价值的就是0号病人啊，还有那三个完全没有华南海鲜市场接触史的人，我们举国之力随处的监控天眼大数据不能查到吗？这个报道没有什么有价值的内容啊
接到骗子的电话了他们都复工了一切都在向好的方向发展
【青少年如何进行心理调适？】
一方有难，八方支援，这才是我们国家最大的优越性
//@秦淮发布:你会洗手吗
【实用：新冠肺炎全民心理健康实例手册出版】
【企业复工复产防护攻略之生产过程防护措施！】
【企业复工复产防护攻略之前期准备措施！】
手持红外体温检测仪测哪里最准？多人使用会不会交叉感染？
做了安慰自己明天再做的心理工作
买的博朗额温枪，说明书上明确说：温度计和受测人要在同样环境温度下在一起半个小时，而且环境温度必须要16至30度之间才最精确。
//@月牙湖在线://@秦淮发布:空气净化器能过滤掉病毒吗
//@月牙湖在线://@秦淮发布:你会洗手吗
出现症状要及时隔离！
加上对基层人员的关注，他们真的很辛苦。
为指挥人员点赞
//@月牙湖在线://@秦淮发布:【企业复工复产防护攻略之生产过程防护措施！】​​​
祝所有一线白衣天使点赞。
//@月牙湖在线://@秦淮发布:【企业复工复产防护攻略之前期准备措施！】​​​
希望能解决我们基层乡医的养老、待遇问题，让我们的工作没有后顾之忧！我们干着公家的活，除了新农合、新农保，没有任何保障！@健康中国
//@重庆交巡警:【青少年如何进行心理调适？】
流程、细节、一步步、扎扎实实把病毒控制住！
发挥了死在家里的作用
我们公司早上测量，不仅有41℃，让人在等等量，还有34℃的，直接让人进的，完全测量不准啊
不懂就问，啥是家庭医生啊
基层卫生医疗机构在这次防控中做出了很大的努力与贡献，加班熬夜执勤确保早发现早隔离，社区工作者也很不容易，向所有值守在一线的工作者致敬
三月就可以出门了吧？
落实有督查吗！
关注基层
一本正经的胡说八道
别在央视吹牛了，出来做点人事吧
厚颜可以，但别无耻
像这些美丽的白衣天使致敬！！！
家庭医生？没见过+1
关键时刻不能掉链子！
武汉重症救治鏖战正酣
黄雨萱，你今晚回去的时候，一定要告诉98年的李子维，2019年末一定要去举报华南海鲜市场，只有你能阻止这一切。​​​​今晚是最后的机会了！
在加强基层社区防控的过程中，基层卫生医疗机构都做了哪些工作？@健康大兴
现在二月底了，农村已经能看到蚊蝇的幼虫了，是不是需要考虑之后蚊蝇对疫情扩散的影响（仅提供自己的建议，武汉加油💪）
家庭医生在这次疫情防控当中发挥了哪些重要作用？@健康大兴
出现疑似或确认病例的小区的居民是否都属于密切接触者？@健康大兴
新冠肺炎防治膳食指导@健康大兴
慢慢就会变成原来的样子，中国加油武汉加油，我们一起努力战胜新冠肺炎。
@Hello小鱼姐
现在到了最关键是的时候了，一定不要放松警惕，一鼓作气将将疫情扼杀住，加油中国。
护目镜
武汉加油，中国加油！众志成城，战胜病毒！
不让大家回家
酣，这个词用的非常不合适
武汉加油全国人民继续保持高度警惕
医护人员真的了不起👍
💪加油
看完了
加油武汉
没有生而英勇，只是选择无畏。愿白衣天使们平安归来。
家庭医生，指的是自己吗？自救
最可爱的人！致敬！
丢人多少钱一斤？
向冲在第一线的医护人员致敬，也希望你们能平安归来
我爱我的祖国
温暖感人
告诉你们一个好消息，疫情很快就会结束了，都要好好的，愿天下所有人平安！
当时H1N1流感的时候我还在读小学，医院的人到班上来挨个挨个检查的，然后就发现我和班上另一个同学得了在加上另外班的两个同学，直接全年级停课一周。。。
//@六安反邪教:转发微博
点赞逆行者！
没有生而英勇，只是选择无畏，这一战，一定会胜利！
现在解决了，我按兵不动，政策改了，哈哈哈
武汉加油！中国加油！
你本应做的刚好。先给糖吃吧。再打屁屁就是了
信息的公开透明十分重要
期待中
pie'bizhong
必须进行心理咨询和干预
没有生而英勇，只有选择无畏。
家庭医生？不是只有古装剧里才有么
别一直微笑了好吗……揪心
新冠肺炎防治膳食指导
一切都会好起来的！
美国资助点某个机构吧。
那你要人家哭吗？杠精怎么这么能杠呢？
作者不带防护服去医院呆几天试试
为伟大祖国点赞。
我们都会好的！世界也会好的！！
可以安排所有购药平台都绑定医保么现在医院谁敢去但药还不能断不断就得自己网上买但又不能报销太贵了......😷#疫情期间让你明白了什么#@中国政府网@健康中国@央视新闻@人民日报​​​
感谢付出这么多的医护人员
没有生而英勇，只是选择无畏。这一战，必胜。
致敬医护人员，愿你们每个人都平安归来！
感恩前线的医护工作者！要保护好自己！
（救命良方，抗击冠状病毒）新型冠状病毒突发而至；青年中医深夜辗转反侧、眠不安枕为您编辑良方，助您平安渡过劫，欢欢喜喜过大年。主方（即可预防）如下，请谨记🔔青蒿6g(后下)银柴胡12g桔梗12g黄芩12g连翘12g苍术9银花12g板兰根20g，水煎服，每日一剂。
@废柴大小姐940宝宝看
山东湖南～黄冈。希望疫情结束以后湖南大哥有空指导一下山东卫视
江苏十三太保一定不辱使命
早发现，早隔离，早住院，早治愈。
美国专家什么时候可以进来？
如果没中医，是不是早发现还不能解决问题？
我愿意用自己二十斤肉，换疫情早日结束你们能拿出多少斤？
采取积极有效的措施，是我们过得胜利的关键！
孝感请求支援
都不去武汉、湖北？
不断的明朗，回归反应级别，为生物战制作教科书
早发现！早治疗！早治愈！
#同一门专业课全国由一个老师授直播课#建议全国高校同一专业，这学期开这一门课的所有学校上同一个老师的直播课，节省教育资源，提高教育质量，比如《中国古代史》这门课，都听北大的老师授课。说不定能改变中国的教育方式，普及慕课的模式。@新浪新闻@人民日报@微言教育@头条新闻@中国新闻网​
武汉商埠，九省通衢，肯定有很多檀香商户，捐出来烧啊！
#出院患者从发病到入院平均4.95天#早发现早治疗早治愈！
以身负疫事之暗，以肩举神州之明——感谢在这场战役以任何形式中付出的人，中华因你们而不倒！
在疫情防控的关键时刻,家视程远程办公监管系统WAH（WorkAtHome）可整体解决您的顾虑,助力各中小企业实现：精细的KPI管理，严格的工作纪律，全面实时的办公监管。企业只需设定任务和计划，监管、统计WAHS一体助您解决问题。
🙏🙏🙏🙏🙏🙏
由于疫情影响，基本停了外科手术，癌症患者艰难求生啊！求国家关注癌症患者，放开癌症患者外科手术，癌症不能耽误啊！
#坚决遏制疫情蔓延#基层党干人员及志愿者说实话挺辛苦的，风险也大，待来日春暖花开、战胜此疫后希望每个人都自觉善待身边所有的勇士！
重症病例包含在确诊病例里面吗
长点脑子吧，除非把鞋子泡在病毒浓度群里，否则怎么会传播？
帮忙?
很多测的都不准
加油👍👍👍👍👍👍
@爱毛毛的九爷
武汉胜则湖北胜，湖北胜则全国胜。
这个讲解好，不然又会引来抢购潮。
这个讲解就很对，有几次外面有点冷，我回小区测出来的体温只有34度左右。
肺腑之言
脚气会传染。。新型冠状病毒我就不知道了
感谢他们的辛苦付出。
非常不错！
你不会问问吗？
UZI
当然不能那个是摆设
感谢你伟大的祖国
净化器滤芯除菌版
为啥让一家江西独抗疫情第四的随州？
去献血
我对着库吹了一下，可能宅家久了，智商下降🙃
为什么不直接去湖北，武汉？难道武汉有什么秘密？
为啥总说那么多废话
新冠病毒来源是野生动物，网议是因为男性补肾，中国男性弱羞于耻，为了全中国人的幸福指数，医学科研能不能针对中国男基因，研制出能增强改善中国男的性能特制药品，让中国男也强大起来优于国外男基因，看过相关报道，近些年来中国男性弱小越来越普遍，自卑捉急，网上数据统计壮阳药销售超前
我加人多抽烟，买了个空气净化器回来。除烟味还真快，别的不知道
这里有很多专业知识，感谢辛苦的工作人员们！
希望疫情早点过去，
众志成城，共同抗疫。智慧中医，耀显神州。
建议国家强制那一万多名治愈的患者献血，来挽救医护人员的生命
卫健委第一批砖家不是说人不传人吗
这个发的有点晚吧
湖北加油。中国加油
都有哪些国家参与啊？
#万众一心抗击疫情##世卫组织将派专家团队访华#【中国—世界卫生组织新冠肺炎联合专家考察组在京开展现场调研】2020年2月17日，中国—世界卫生组织新冠肺炎联合专家考察组在京开展现场调研。2月18日，联合专家考察组将分赴广东省和四川省进行现场调研。@世界卫生组织
太好了。
这的确是一条让人振奋的消息，湖北加油，中国加油。感谢奋战在第一线的辛苦的医护工作者，谢谢你们的辛苦付出。
这次疫情不单是中国的问题，全世界应该联合起来应对
理智购物。
为什么会来四川？
世卫组织专家组然后去四川和广东实地考察，欢迎👏👏👏！
致敬每一个逆行者！希望拐点早日到来！！
怎么不去武汉调研呢
什么时候能解禁，
快说哭了
@我的印象笔记
#肖战［超话］##向全世界安利肖战#有爱就会赢~希望之光
加油🙏
66666
中医加油，武汉加油，湖北加油，中国加油
他来了他来了他抱着键盘来领钱了
中医加油！！！
期待你们我已出舱，感觉良好。
效果不出所料
希望中药能强势回归！
一起加油！！！！！！向你们致敬
口才真是滴水不漏
加油，希望疫情早日结束，武汉加油，中国加油～
有一个我们人民医院的，棒棒哒
用瑞德韦西同样的方法做三期临床试验！
错的不是中医药，而是中医药没有得到正常的的发展。
别的不好说，但最起码中医跟自然科学没有任何关系。虽说文化有特色，但科学没有国界，有谁听说过印度物理、非洲化学、俄罗斯生物？
这次健康是守好了，但钱袋呢？什么时候才能开通省际班车让我们这些穷人上班？
现在说话都有视频为证据的。这种人弄不好以后会什么万年的。
转移话题罢了
副厅级
医学界的文革，这下中国现代医学不知道要倒退多少年了。
相由心生，自己品！我吃了几年中药胃都吃坏了，最后停药后病好了
公布了那么多有效的药，疫情怎么还是那么猛呢
中医比十七年前还没节操，韭菜割了一茬又一茬
连对照组都没有，这是科学态度吗？
稿件没背熟，说话拎不清
强烈建议跟“清肺排毒汤”PK一下！它们都快漂上天了！！！
满足不了，自己就都怕得要死，谁给你多派门诊呀。自己试试北京114好打好约吗？？？
中医是我们老祖宗留下的宝贝，我们应当好好珍惜，好好研究。但不讲科学就是耍流氓!一切研究实验都要在现代医学的规则下进行。否则就是草菅人命。青蒿素就是最好的例子，我们只要按科学办事也有机会造福人类。
现在当个官也不容易，不脱稿都显得不敬业
中医针对是某个人某种情况全面大规模推广还有很长路。
不管什么医，管用就好，嘴巴是没用的，疗效第一。对病人来说，管你中医西医，你不能治好我的病，你就是狗屁医。
别说了快速救吧都急死了
现代医学带动了很多经济发展，支持。
高福不死，民愤难除！
中医有用就别跟西医结合，独立把脉熬汤去救，就特么会干摘桃子的事。
说的那些数字都是靠自身免疫力。别扯🥚了。一点科学依据没有。
就两个问题：1.有没有对照组的数据？2.有没有跟进副作用的观察？
这是来找茬的。美国削减世卫维护费了。
请问有没有必要注意日本进入我国人员的新冠监控？防止输入型病例？
你有本事别戴口罩酒精消毒啊！这些都是现代西医理论防护措施，有本事全家一辈子不看西医不吃西药，全家啥疫苗都不打，有病了把把脉喝点中药就好了。
诶～
武汉市洪山区关山街道金地华公馆小区内1号住宅楼2～3楼如家酒店被征用隔离疑似患者，但4～18楼均是住家，共用排烟排水管道，极其危险，恳请关注。
所以是否有验证有效的方剂？
你们的破政策让中医各种学历证件才能上岗行医，导致多少中医失传了，千古罪人，一帮西医管理层
3.2万，不知道湖北本地有多少，感染3000多？概率高的吓人
中医，不管病治成什么样，用五行阴阳都可以解释清楚。用一套理论合理的解释一切，有人说神奇，有人说忽悠。
随机，对照，双盲和可重复；缺一不可
我觉得还是双黄连比较靠谱，洁尔阴也行~
看上去怎么有种小人得志的感觉？大家有没有觉得？
拉倒吧
是有效，有效百分之0.1也是有效，懂不，就怕后面来句，药效可以忽略不计
普通小感冒还要10天半个月了才好呢，这几天的康复人数每天都有1000多，但是新检测出的感染每天是两千多，数量能不涨嘛，相信只要大家不出门乱穿，新感染人数越来越少以后，治愈越来越多，后面天空会放晴的
啥是家庭医生？没见过？也不明白哪里有？怎么申请有一个？
抗疟药，磷酸氯喹，治疗新冠肺炎，有疗效！
很心酸，加油加油加油加油
有种拉几个重症用纯中医治一下
中医药抗击瘟疫大显身手，中医黑嘤嘤嗡嗡如印度蝗虫！
湖北也会越来越好，继续加油！
这是有病吧，居然想强制别人献血？？你自己先去献点血呗，血库一直都短缺呢
早日好起来（这姐姐真好看）
晚安
这是不是也与改变确诊方式后，确诊数量增大有关？
中医黑已经站着排在来的路上了
全中国14亿也才几万人的精锐吗？护理的人为什么这么少呢？我强烈建议，护理这门课加入初中高中教材，高考算分数。这样就能从根本上弥补护理人数少了。把那个英语去掉，换成护理，我看就挺好
疫情期间产假能不能延长
中医药管理局科技司…………这个部门侮辱了科技两个字
中医有中医的优势，国外都在研究我们老祖宗留下的瑰宝都在研究汉方！中医项目在有些国家已经纳入医保范畴！自己国人却喊着废除中医是脑子有💩吗？
这微博放着不讽刺吗？
真的别一刀切了，前天牙龈疼去镇上医院看门都进不去，说是凡呼吸道疾病感冒上火这种都不看了，只看慢性病。说是可以开证明去市里看。关键路都不通咋去看病。期间有一个拄着拐棍的老婆婆从山上下来的，也是不给看，老人家嘟囔说我下来一趟容易吗？我去药店想买点消炎药被告知都卖完了。只能先疼着了。
出院要送花吗
很多都是从来没在基层待过的管理人员。
//@伸张正义6688:李文亮医生！你用自己宝贵的生命！证明了自己被冤枉的无辜你用自己的实际行动！宣判了枉法者的“死刑”！沉痛悼念李文亮医生！他死不瞑目1月9日通报，武汉市公安局原党委副书记副局长刘菊生涉嫌严重违纪和职务违法
很客观！
狐假虎威。
希望可以落实到位
双黄连们又来了，愚昧呀
没想到竟然有这么多的中医黑或者完全不信中医的人……其实也不能怪百姓不信中医，主要是有太多江湖骗子冒充中医了。我相信中医，也愿意它复兴，说中医完全没用的人请仔细想想中国几千年的历史，难道所有人真的只是靠自己的抵抗力免疫力活下去传下来的吗？中医真的一个都没有救活吗？
武汉加油！
反应一个情况，河南省商丘市夏邑县疫情防控指挥部于2020年2月17起紧急关停了所辖范围内的所有药店。
胜利！
此时此刻的你，是否侧身躺在被窝里翻看着评论，搞不好还在充电，别翻了，在这里留下你的足迹，让我们一起向那些坚守在一线的医护人员致敬！
又降了！真的是太好了
很快就能吃火锅了！！！！我要肥牛羊肉卷！还要和对象一起吃！
关键是黄冈0增！太好了。
全国除了湖北省就不到100了
连着降这么久了，那我3月份是不是能正常上学了…不想在家呆着了
求求你了疫情，快结束吧，我想和我对象见面，我们吵了很多次架，不管我有多闹他都没有放弃我，在这么下去我怕他有一天不要我了我还想见我爷爷奶奶，他们一直在等我求求你了
爆发期后首次跌破两千新增治愈病例持续上升新增疑似病例持续下降总结：全面向好提醒：不可大意
期待疫情结束🙏，大上午的，邻居家长孩子在吵架，楼上体育老师在蹦哒，屋里三岁妹妹非要找妈妈，我妈还在怼我爸没拖地也不浇花，，，不说了，我得哄我妹了，不然就轮到我了
昨天做了一个梦！这几天特效药研制成功了！半个月后全国确诊患者都会吃到这种药！一个月后生活恢复正常！武汉加油！中国加油！！
能在一个月内控制成这样中央很给力了
感恩！
广西防控措施到位，群众配合有力，必将战胜疫情，盼来春暖花开。
除湖北省外17.确诊新增79，疑似新增644¡评论配图
这位有水平
一线医生的防护都配不上。你让满足，怎么满足？口腔科耳鼻喉科看病患者都不戴口罩，和去咽拭子的风险是一样的，还有的三级防护都有吗？
关爱孩子
你们是最美的。
恳请符合条件的去捐献下血浆哈！
来问问@健康上海12320@上海发布是怎么落实国家卫生健康委关于疫情期间医疗服务管理满足群众基本需求的。那个12320的热线回复人员你来回答我一下从严管理，按医院要求找居委会开具一份开不出来的证明才能入院是怎么落实国家政策的？#上海卫健委##上海#
你们是平凡但却又不平凡的英雄，保护好自己，期待春暖花开，山河无恙！
为此次战役奉献的人们，都很棒，很美。加油
顺利
致敬平凡中的伟大，致敬最美逆行者
这个副主任好可爱，对着镜头，她一直保持不笑又好似微笑
顺顺利利
隔离病毒不是隔离爱，我们一起传递这份爱的力量，一定可以早日战胜这场疫情
致敬最美医护人员，加油！
#共同战役#复工人员一定要保护好自己
这些措施不错。
中国加油，武汉加油，湖北加油，加油💪💪💪💪💪
黄冈要什么山东都可以给唯独医务人员只是借给你们哦记得一个不落的还回来
向一线战斗的所有人员致敬。希望大家平安归来。我们和你们一起，等春风十里，四月花开!
疫情期间食堂安全就餐指南
像五官科口腔科三甲医院都不开的，有些检查像胃镜也停了，怎么满足医疗需要。
说得是！
最美最有才华的女护士
有种双盲
她，他，他们是最美的逆行者
相比之下，美国对舆论的控制能力强多了
好感动，感谢那些医务人员的付出
感谢党和国家为民众所做的一切，做好分内事，为早日打赢这场疫情站贡献自己的一份力量！武汉加油
非常好很感谢
又来干嘛？肯定没啥好事
相信很快就会有药物！
一直都好喜欢沙画
疫情期间食堂安全就餐，九条指南要记牢！
战疫不松懈，创新方法，干到实处，积极有序落实防控措施。
建议加强湖北的安保，现在还有出来乱窜的，遛狗的，千万不能大意啊
文件落实文件，求别发这个通知那个通知了。简单事情复杂化而已。没有口罩咱认命了，这一月月拿药不也是政策规定的吗？天天爆满那么多人拿药吗？
隔着护目镜，我们看见了人心，我们看到了这么多人愿意为了很多人的生命选择奉献，我们看到了这么多人对生命的敬畏，中国加油！武汉必胜！
全力以赴，保防控，保供给
期待有效药物！
进一步做好医养结合机构新冠肺炎疫情防控工作
记住了，所有的东西都可以免费的送给武汉，唯独借出去的人不可以，借出去多少人一定要回来多少人。加油
我想举报铜陵县第五医院领导层不作为
各方协调，全力战胜疫情
建议着手给各行各业一个开业标准，部分地区连续几天的零增长，不排除部分企业和民众开始心理松动了，未雨绸缪＞亡羊补牢。这时是不是该提前给给各行业一个可以恢复营业的参照标准出来（地区达到什么标准可以逐步恢复哪些行业，如酒店、浴场、KTV等），未雨绸缪大于亡羊补牢。
要别人信任是做出来的，但不被信任时是不是有人些地方不够透明了，特别是当多数有知识的人信任，连基本知识也不具备的人支持时，割裂自然就开始了，用一帮连大便和米饭都搞不清楚的人争夺话语权，吃过饭的人会怎么想？
孕产妇如何进行心理调适？
同甘苦，共患难。全国人民戮力同心，共战疫情！
#战胜疫情#
隔着护目镜，我们看到了人心，看到了爱。
可爱的孩子和善良的医生
身体允许的话，去献血吧！
孩子比大人还难照顾，辛苦了
这是我们的制度优势，因为很多国家做不了封门不让出户，他们的制度不允许，而我们的制度可以。
#健康科普汇#发布了头条文章：《疫情期间食堂安全就餐，九条指南要记牢！【新型冠状病毒科普知识】》​​​
祝福祥和安康！
支持。
武汉的朋友和关心武汉的朋友可以加入群O时政军事疫情八卦群
.团结一致抗击疫情。
想做点什么就捐献出血浆吧
既要抓安全又要保证经济运转，做好防护是重点
因为他要走了?
最美的医生
向前线人员致敬
想咨询一下，从天猫超市买的糖葫芦可以吃么？有点慌谢谢
疫情期间的营养膳食指导
好，武汉加油。
加油武汉，加油中国！希望这场疫情尽快过去
眼神漂浮不定，手里小动作
说明全国众志成城抗疫已经取得阶段性成果，再加油，早日实现3个0的愿望。
逐步向好，中国加油！
国家有难，巾帼英雄凸现！
支持中华医药！记得老人们说过，过去的疫情，每村每户每人都得喝中药，最后安全度过。如今这个时候，建议以社区为单位熬制中药，配送到每户每人，毕竟健康是每个人的切身需求！
线上教学中小学生用眼卫生怎么保障
@大个儿佳佳
加油(ง•̀_•́)ง，希望接下来的日子里好消息不断
(ง•̀_•́)ง加油
《【抗疫在基层】4天3夜骑行300公里——武汉“95后”女医生返岗记》
《【抗疫在基层】成都新都石板滩推广小程序，为企业复工保驾护航》
关注关注鄂州吧，管控不到位，鄂州全国最小的地级市，一百万人口，昨天新增全国第二，感染率远超黄冈，
全国都在减少病例的情况下鄂州不减反增，这个只有一百万人口的小地级市确诊早超过一千，现在说是封闭小区封闭楼栋，真正做到位的没有几个，后勤服务保障也都跟不上，居民生活都有很大的问题
建议给全国医护人员免试晋级！
希望国家能关注到鄂州帮帮鄂州，我们真的太需要帮助了
加油！你们是最棒的！
《【你有多美】“隔着护目镜，我们看见了人心”》
只让体制内的中医上去还不够，如果想尽快控制疫情，让大家平静下来，请尽快向社会上的中医发榜，请社会上中医一起参与进去，一起去支援湖北。
厉害了
应该团结一切中医力量参与到抗疫战线上，体制以外的中医是一支很强大的力量，请让他们也参与进去。
是不是可以强制要求那些被免费治愈康复出院的人都来采集血浆？除了那些被感染的一线医护人员，毕竟那些被治愈的患者都是免费治疗的，现在是他们回报社会的时候
勇敢！
真好
最美女孩👧
转需，中国疾病预防控制中心给出的疫情期间对手机的消毒方法。
严防死守，一定要打赢这场抗疫战。
有序推动各类企业复工复产和稳岗就业，打赢这场疫情防护战！
全国确诊，新增，死亡病例都在下降，疫情形势进一步出现向好变化，向政府和医务人员致敬
向最美逆行者致敬
相亲相爱的一家人
您们是最美的！
吉祥三宝
疏油层完蛋...
满满的正能量，感动，感谢西藏，支援湖北！
阻断传播，合理通风很重要
你好，能不能转给有关部门一条线索，在云南昆明有人工养殖娃娃鱼的，有的养殖场是天然山洞，很可能被蝙蝠污染。
这个镜头好！医生太伟大了
不容易啊，谢谢
真的英雄！愿一生平安有福！
@梦梦梦赛：希望没发现病例或连续多少日都没新增病例的县城镇上，村里恢复正常生产生活秩序，这些小地方不然又整出不少恶霸，刚才看了几个红袖章打杂的，扫黑除恶白费了
#你有多美##温暖医瞬间#发布了头条文章：《【你有多美】西藏3名疾控专业人员驰援湖北》
#你有多美##温暖医瞬间#《【你有多美】天使的模样》
真巧！他们一家三口都是医护；真巧！他们都在抗疫一线
#你有多美##温暖医瞬间#【你有多美】隔空将爱传递给最美医生妈妈从大年初四进入隔离区
建议大家买个紫外线灯消毒，家里想消毒哪里就消毒哪里，虽然消毒完有股味道
希望不负人民所托，遴选品德合格的人上岗检验检疫，加强监督监管，恪尽职守！不忘初心！
不能吃鸡蛋了是嘛
不会醉氧吗
麻烦和米锋领导说一声，他好帅啊
孕产妇如何进行心理调适？@北京12320在聆听@首都健康@健康大兴
近视眼镜怎么消毒？
我感觉我都快被憋出来精神障碍了
紫外线灯可以吗
【外出回家以后，外套衣服应该怎么消毒？】
我经历了半年的化疗＋手术，本应3月初放疗，医生说因为疫情会延后，可能要错过最佳放疗期。我搭进半条命治疗了半年，却要功亏一篑。北京肿瘤医院作为专科医院，没有发热门诊，为何不能尽快恢复门诊。北京不是武汉，不是疫区，不能一刀切形式主义管理疫情，中国不只新冠一种病。谁来救救我？@健康中国
哥哥这是从小帅到大啊
可以的，254nm波长，30cm间距，每一面照射30min，注意避免角膜损伤。
酒精擦
可以买个雨衣
怎么说都是对的。。。
滚吧，你他妈要指望校考读书的人怎么办？艺术生有人不校考有人校考，校考的要一边文化一边网课，不要校考的人他妈直接上网课。
当前在党和国家以及全国人民的努力下，新冠疫情防控取得了骄人业绩。再深入思考疫情防控工作，新冠肺炎传染是动物传人和人传人。那么人确诊新冠肺炎是否会逆传染给家畜、宠物、家禽呢？它们会不会再传染？逆传染、再传染如果存在，建议有关部门进行科学研究，要考虑新冠肺炎人接触的畜禽和宠物的防控。
控要有度
挂几天通风自然会死掉吧病毒
别在心存侥幸，别在挥霍健康，关键时刻，你的免疫力就是你的防护线！
逆行者最美
医护工作者是真的辛苦，多多保护医生护士吧
要解封了！
#你有多美##温暖医瞬间#
世卫组织总干事和国际奥委会主席在某酒店门口打了一架，都出血了，惊动了当地警察
赶快好起来
中国加油，湖北加油，武汉加油！
这是我离开家最久的一次，今天为止77天，虽然嘿想回去吃火锅…但是只要再坚持就能迎来全面胜利，管住腿就能为国家做贡献，哪怕失业也没啥子得
希望疫情快快过去，大家都回到简单幸福的生活中去🙏🙏🙏
不能再忽视！在党和国家及全国人民的努力下，新冠疫情防控取得骄人业绩。再深入思考疫情防控，新冠肺炎传染是动物传人和人传人。那么人确诊新冠肺炎是否会逆传染给家畜禽、宠物呢？它们会不会再传染？逆传染、再传染如果存在，是不是需要加强新冠肺炎患者接触畜禽和宠物的防控，避免盲区出现。
一切会越来越好的
太伟大的人民了，不愧是能修长城，开大运河的，感动中国2020授予每一个中国人，
那年我们的除五害运动，连天上飞的麻雀都绝迹了。只要前期工作扎实，订好价码，譬如一斤蝗虫多少钱？我们那时讲工分，肯定见效，让蝗虫陷入人民战争中，让它后悔来到中国。
走在理想主义看病路上。第二和第三条就不可能实现呀。。。网不是控制在人手上吗？
用微信调查个人健康信息，合格的给发电子健康证，不合格就没有证，免得出门害人。多简单啊。没有手机的找当地干部审查呗。
基地爆炸，问题不大
会好起来的。有时候也不能对数字太敏感了，会给前线增加压力，有时候多一些少一些也无所谓吧，只要真实就能在预定的时间内控制的差不多。比如，拉网排查后多一些也正常。
尤其，第二天，根本不实际。
一脸懵逼，这是什么意思。
太可怜了
前几天就听说武汉六角亭（精神病医院）被感染了
什么情况？？？是怎么被感染的？？？懵
帮帮无助的百姓啊
这是什么意思，给俺讲一下
我父亲动脉瘤出血随时有生命危险.ct检查有肺炎做了两次核酸排查阴性，还要再排查.因为新冠手术一拖再拖.每天头痛的想死，谁来救救我的父亲
精神病人本来就是弱势群体，这下还肺炎，能给他们公平的救治么？救治他们，可能比救治普通人难度要大一点哦
加油稳住，湖北省外的返工复学要重视一下防疫
给我降到零
请关注下孕妇群体，谢谢。
​#323名严重精神障碍患者确诊新冠肺炎#《关于加强新冠肺炎疫情期间严重精神障碍患者治疗管理工作的通知及解读》
请国家疾控中心，卫生组织，适当关注中国周边疫情，特别是日本。保持警惕！不能放松，防止反向输入！他们那个马拉松太可怕！请国家引起重视！拜托了！
大家不要慌,制定精神障碍患者这类人群相关规定,是因为考虑到他们的特殊性.举个例子让大家理解一下：假如当他们不幸感染新冠肺炎时,由于他们的认知与交流障碍,他们不大容易指出他们出现的不适症状,那么可能会导致他们因无法及时就医而引起死亡,此外,还会导致他们将肺炎传染给家人或其他精神障碍患者.
我是湖北黄石的，我的父亲，已经做了三次化疗，之前动了一次手术没有清理干净，本来说开年后就可以安排全面检查动手术的，我而且我爸的主治医生也说可以动手术的可能性90%，现在武汉协和肿瘤医院被征用了，医生让我爸在家找就近的医院化疗，可是哪有医院接@人民日报我相信有很多跟我爸爸一样的患者
南丁口罩虚假交易，麻烦顶我上去谢谢
我妈也是在北京医院化疗做的手术，目前还在化疗阶段，但因为新型病毒化疗耽搁了，我们理解医院特殊时期特殊对待，但是也请医院，政府给于我们更专业的建议或者应该如何吃药，如何调理@健康中国
”,我们住在偏僻的地方.因国家号召封村封路.没有车子抵达火车站因此无法返回桂林上班.公司发出通知在规定必须在规定时间返厂上班.不到者一律按自离处理.不但被公司列入黑名单、一月份的工资也不给.桂林深科技这种强硬的做法是否合理，我们员工该如何维护自己的利益
@一棵仙草儿:如果我得了严重精神病，希望zf给我安乐死，以防祸害别人甚至家人。身边就有精神病犯病杀母事件，这个时候别圣母，精神病肺炎患者会不会攻击人，扯掉别人的口罩都未可知。希望统一管控。
精神障碍不等同于精神病，不等同于会有暴力行为，举例:哪怕你就是最近一个月失眠，情绪抑郁（但不是抑郁症）也是精神障碍要去看神经科求求你们了不要再误解了
@安庆发布安庆市第六人民医院作为市精神类医院疫情门诊开着，为什么就不能开线上咨询，天天打电话给他们像体皮球一样，今天终于在丁香医生问诊了。要知道精神类的疾病随便停药会更加严重，我母亲每晚都想着怎么自杀因为疫情我去不了医院，天天打电话给就诊的医生都没有人接，真的太寒心了这段时间
严重精神障碍患者治疗起来会更加困难，不要放弃，祈祷一切都快点好起来
我爸爸也耽误化疗了
父亲从确诊肝癌我们全家全力以赴的救他给他看病一直坚持了五年，经历多次转移复发，今年由于肿瘤引起严重肝腹水，终于有一种药有用，本该初十用药，结果现在北京肿瘤医院不让去，每天在床上等死，新冠让很多人失去了生命，但别的患者的命就不是命吗？求求大家关注一下，救救肿瘤病人！
中国不止这一个病。。前两个热搜这样的人。。他们怎么办？他们的命也是命啊
能尽快安排没肺炎病人手术吗？恶性肿瘤，因为肺炎拖一个月了，本来就晚期了，还好没有扩散，手术就能治好的，天天盼着手术，身子一天不如一天，多难受@健康中国
我妈妈也是，肝癌晚期，本来这周可以去上海肿瘤医院拿治疗方案，结果因为疫情被取消了预约，现在不知道什么时候能够再去，她现在已经开始呕吐、疼痛，我每天都心急如焚，每天挂号都是不允许外地病患去上海，难道我妈就只能等死么？那天她说怕是熬不过这个疫情了我们全家都在偷偷落泪，谁来救救我妈妈！
我彻底傻了当初就考虑过这个问题没想到出现了能不能公平救治因为精神障碍救治会不会有很大困难他们平时服用的药与治疗新冠的药会不会相互抵押
现在来自高发疫情地区的返程人员都进到了社区居家隔离，监管又不到位，与原来早已安全的居民混在一起了，已失去了分级防控的机会……
中国医院科学院肿瘤医院等待手术已经块一个月了医院手术还不恢复希望医院快点恢复我们的问题都能被解决同样的生命值得被尊重
耳膜发炎挺严重的我们市医院说去外地看看吧，因为疫情哪哪去不了，门诊还挺诊挺难熬的
今天爸爸痛风去医院因为年龄大所以不收我理解，但是请您们的语气好点
一个月过去了
我家病人是小细胞肺癌和自身免疫性脑炎是世界罕见病。本该正月初三去北京开始在协和医院的放疗是门诊不能住院，去北京也不让租住。医生说这病也就一年多光景，我们是19年4月发的病一直住院化疗肺癌，自免脑吃激素耽误到现在没去成，现医院又要重新给安排放疗计划，之前都等了一个月但我们等不起啊
呵呵←_←
我奶奶前几天脑出血住院，现在还没醒，医院药物短缺，这是小事，主要是天天去医院陪护，得新冠几率很大，心里压力，加上身体疲劳，咋办啊，撑不住了
我和妈妈2019年11月就来带上海，住在亲戚家，因患有癌症，想在复大附属肿瘤医院手术，年前一直身体状态不好，去挂门诊得知年后可以做手术，现在医院不接病人，门诊也不接外地人，政府要一刀切吗，癌症病人真的等不起，我们从未离开上海，也未与外来人接触，求政府给癌症病人一个活路！跪谢！@央视新闻
麻烦您看看每个评论的第一条吧，救救他们吧，也是命啊!祝好
凡事不能一刀切。是人都怕死，医生也不例外，但是医院就是治病救人的地方，新冠肺炎不能等，其他病人也不能等！需要手术的更不能等！现在整的医院门诊都不出了，这是要用其他病人的生命来换新冠肺炎病人是命吗？卫健委是不是应该有所行动！
🆘我家病人是小细胞肺癌和自身免疫性脑炎是世界罕见病。本该正月初三去北京开始在协和医院的放疗是门诊不能住院，去北京也不让租住。医生说这病也就一年多光景，我们是19年4月发的病一直住院化疗肺癌自免脑吃激素耽误到现在没去成，现医院又重新给安排放疗计划，之前都等了一个月但我们等不起啊
太多这种被疫情耽误的病情了，需要做手术的，需要康复的，错过最佳时期的，大家已经没办法都要靠老天保佑了
河南医院活体检查什么时候能做啊，癌症病人等着治疗，从等十五的拐点又拖了十天了，就这样把人拖到晚期拖死吗？小编反映反映吧，这样的重病患者太多了，很绝望
我爸爸肺癌晚期，靶向药物治疗副作用达到停药的程度，但是因为门诊都关了，找不到医生，小地方治疗药物也都断了，要停药到指标恢复，又无法获得治疗，真的不能关注癌症患者家属嘛？我们也很想活下来。
每一条留言都是触目惊心，不是只有新冠患者需要求治，求看看普通人吧。父亲的药吃完了要去医院买（药店关门了）负责的医生去支援门诊去了，外出还得开通行证，镇上还得跑几次说好话才给开？疫情固然重要、但其他病人的生命不重要吗？
国家卫健委，你看看这个国民需求，你的工作就是让人们有病可以有地方治疗的。看看评论吧。真难过。假如没有瘟疫的话。
一边要恢复，一边要控制。
中国不只一种病，其他病也不能耽搁
我在北京协和西院(无发热门诊)本应按照完成六期化疗，春节后得知协和化疗中断，现在无限期推后，即使国家卫健委昨天发了通知要保障肿瘤等患者的治疗也仍然没有找到医院收治化疗。前面咬牙挺过的不良反应是小事，现在暂停化疗极可能导致化疗药物耐药，为什么有通知还是不能收治病人？同请呼吁@健康中国
哭哭哭@中国政府网 看看这里，看看国家卫健委的评论，救救这些生病的人们，让卫健委把工作安排周全一些，他们工作都是人命啊。
中国不是只有一种新冠肺炎，很多患其他疾病的病人也需要医治。政府决策时能不能周全一些，不要一刀切？那些急需治病救命的病人能不能考虑一下他们的需求？？？
我家里姑父也是，肿瘤疾病，做了手术又复发了，最近却只能躺在家里等死，我大姑哭的不行，却医院不收得不到救治
舅舅大年初四脑出血，在我们县城的医院做了手术，因为并发症几度休克，实在没有办法了只能转院到市大医院，他们竟然告诉我不接受任何外地病人！！！！！疫情当下，其他人的命就不用救？？？？？这是什么道理@央视新闻@健康中国
全国不止新冠一种病！希望国家看到！！！不要一刀切！！！
山东济宁监狱的事情希望关注一下
你可真是个小机灵
您们好。我父亲胃疼到满头大汗睡不着觉，去医院检查大夫说疫情期间所有医院都做不了胃镜，如果这种情况的患者们耽误了病情，会有多少不幸的家庭，难道这部分人就只能等着失去最佳的救治时机嘛？还有很多正在需要及时化疗抗癌和手术的病患啊，疫情不严重的地区可不可以回复这些检查和治疗啊，求求关注
主治医生去了武汉市里也就两家医院呼吸内科和肿瘤科都不接待病人有理有据的国家不让难道让全国的肿瘤病人都在等病情恶化？？这已经既成事实大家至少都被耽误了一次疗程恶性程度高的患者怎么办？？太坑人了就算现在出规定允许收治挂号限号也是非常头疼太坑了
关注一下癌症患者吧！
我舅查出的肺癌，我们亲戚知道了都在瞒着他不敢跟他说，家里还有两个孩子，我妗每天都要承受着很大的压力，跟我们打电话声音都是颤抖的，一拖再拖，活体检查都还不让做，从家里花两千多坐急救车去郑州，白跑一趟，医生让等，等什么？这就是全力救治，全力保障百姓的生命健康？
我爸爸脑部胶质瘤，8月份在北京301医院动的手术，术后已经不如正常人般话行动。当时医生说手术成功回去化疗预估可活3年。年前做化疗一直都恢复的很好，现在因为疫情，济宁人民医院不收了，一直在给取消。在去的前一天，开始说有疑似发热，又通知怕感染或床位不够…真的怕耽误了这种情况怎么办
前几天我家小区有一个老头好像是脑出血还是怎么的，一下子就犯病了，小区前面就是医院，只隔了一条路，可在小区门口不放行，说得有救护车，打了120车迟迟不到，后来小区好不容易放行了，医院里又说没有急诊的大夫
@Farrah/LY
这个班子应集体引咎辞职！
我姑化疗管创口感染会血栓，重症也有活的权利吧？医生不在说让护士主任帮取都不愿意怕担责任能理解去别的医院医生说不是本院化疗不帮能理解，但是真要等叫120感染之后才有办法吗？管子只能保证七天就得换膜已经过去一个月，化疗中南本院有科室正常开放就是说不能帮，冒着再次感染风险跪着求也没用
有没想过一个问题，国外已经在蔓延了，而且外国政府并没有我们这么强力来控制人员往来，有没有可能中国控制之后中国人去外国旅游然后又传回中国呢，从而陷入死循环，毕竟潜伏期太长
回家后怎么消毒
求你了🙏🙏看看自己热门微博的评论吧。将心比心救救他们吧，别因新冠而忽略更多病人，到最后因疫情导致错过最近治疗期，无法挽救。
我妈妈肺癌晚期，吃靶向药，现在云南省肿瘤医院指定的签字医生已经挂不到号了
中国的癌症病人是一个多么庞大的体系你们考虑过么？
半夜看到评论哭了，我爸爸2月8日脑出血好在手术成功，但后期陪护医院要求每床（含护工）只允许一人，家属好不容易坚持下来护理不错，结果找不到康复中心！全大连市康复中心都关闭了！本医院的康复中心想都别想都关了…前期努力白费的感觉……欲哭无泪……
我爸也是肺癌晚期，去年底一直在武汉同济化疗，效果也不错，都没有疼痛发生。现在疫情发生，我们没法去武汉了。这几天我爸都在吐血，颈部也疼的厉害，老家小城镇做了次化疗，效果肯定不如武汉那边。难道只有等死吗？
我妈妈淋巴瘤iv期。因疫情不能赴北京治疗。现第六次化疗已经耽误。因为已经采取干细胞。干细胞只保存半年。时间紧迫。还剩几个月了。还有两次化疗呢。麻烦大家也顶我上去。
我也觉得因为这个疫情耽误了很多重症患者！我姥爷肺癌晚期，这一年多化疗放疗来来回回医院家折腾，都坚持过来了。现在尿血，怀疑转移到肾脏，可是因为现在肺炎情况，根本就起不了医院！也咨询不了医生任何问题！现在只能在家里！！！！真的影响太多这类重症患者了！
@健康中国
你们还有亲戚家住还稍微好一点  哎
评论太惨了我还有什么脸说自己太难了真是觉得羞耻，最近遇到的事情又算什么挫折？有什么比生命更宝贵呢？起码我现在还看得到希望，我在等成绩，我知道我会有更好的明天…可是评论里的那些人呢？他们在垂死边缘挣扎，为了活着拼尽最后一口力气，太让人难受了…希望大家都好。我也要好好珍惜现在的生活
@健康中国能不能看见民众的心声呀？
我妈妈淋巴瘤iv期晚期多发。因疫情不能赴北京治疗。现第六次化疗已经耽误。因为已经采取干细胞。干细胞只保存半年。时间紧迫。还剩几个月了。还有两次化疗呢。麻烦大家也顶我上去。
2月14日，国家卫健委发布:截止2月11日，医护人员感染确诊1716名；2月17日，国家疾控中心发布:截止2月11日，医护人员感染3000人，确诊1716名；本来没有毛病的新闻（确诊人数都是1700），却被国家卫健委回应称多出的1300名是在家中或社区感染的。国家卫健委啊，不是乡镇卫生院啊！
我大姨从中晚期癌症，到这个月月中，回去市医院复诊，准备化疗。但是去到医院，这些门诊已经停诊，只是简单的拿了药回到去。这两天病情恶化，人已经说话无力，脚盘开始水肿。今天托熟人才能上门在家打吊针（当地卫生站也没开诊），人好了点@健康中国
可以下课了
用点脑子好不好？什么事情都有个过程呀！不要总是说特效药就一下。要不你给我们研究一个一秒见效的。说话不用脑子呀！
叫我如何不感动。
SOS！求救。我今年18岁，2019年不明病原体感染，舌头发白，关节响，肌肉疼，全身乏力，严重胸闷，记忆力下降，免疫力受到严重攻击，请求卫健委立项调查，每天痛不欲生，浑浑噩噩，我只想活下去。阴滋病超话
很好，转到朋友圈了
可防可控，有限人传人
你们的责任最大
求求你卫健委看看评论里的病人吧，心疼。全国不止有新冠一种病！！以及虽然不是危重症，但真的需要去医院看病！！偌大的协和医院，不是疫区，也非新冠定点医院，非发热门诊非呼吸科非传染科，竟然全部停诊，连个值班的都没有！都说中国能集中力量办大事，办大事的方法就是一刀切的牺牲其他部分人吗？
求你卫健委看看评论里的病人吧，心疼。全国不止有新冠一种病！！以及虽然不是危重症，但真的需要去医院看病！！偌大的协和医院，不是疫区，也非新冠定点医院，非发热门诊非呼吸科非传染科，竟然全部停诊，连个值班的都没有！都说中国能集中力量办大事，办大事的方法就是一刀切的牺牲其他部分人吗？
我想提供一个消息，好多医院用电子温度计，可能一些病人都是超低热，只有水银才能检测成功，希望能重视一下，否则很多疑似病人都发现不了。
求求您看一下吧
我爸在老家检查发现肺部有肿瘤怀疑肺癌，于是我带爸妈2月11号当天到广东省人民医院，去到后爸爸晕倒了，去了急诊，就在当晚急诊科那里发现一个新冠肺炎的人，我从来没有想过会这样，于是爸妈被隔离了，我爸所有检查都做不了，而我只能等，为什么不能在隔离时还能做检查？等14天爸爸的病情加重了怎么办
 做了核酸检测三四次都没有问题，为什么不能让爸爸先做检查？现在在医院隔离，医生也不给用药，我只能眼睁睁的等着，什么都做不了，我爸才51岁，弟弟还上学，求求能帮帮我
祝你平安再立功勋
97式夏常服
这也是需要密切注意的。#借我一双慧眼# #疫情动态指数#
好样的！我真的不希望她第二再去，让大家都有机会去锻练一下啊！
Hereisthetruth.Youareawasteoftimeandmoneytocontain#coronavirus#Dr.
应该不会，外国确诊病例除了日本以外都很少，中国若是结束疫情的话，那外国早就结束了！
刚看了拒绝医护人员剃头，说的很有道理，拒绝美化道德绑架式的奉献精神
最最重要的是，每个病人无论轻重都要吸氧吸氧，在治疗期间，应该大多数时间在吸氧，这大概是对付病魔的有效方法之一。#借我一双慧眼##疫情动态指数#
岁月啊
又是新的一天，邻居阿姨在打孩子，楼上孩子在踢毽子，楼下大爷在耍鞭子，我妹在背古诗词，我妈在当我的理发师，再不剪头就成F4！！！希望疫情赶紧结束🙏期待热闹的人间烟火重启
要开始关注蝗灾了吗
加油呀～今天发的好早
出院人数超过确诊人数，希望是拐点。
最要紧的三件事：补胎理发修眼镜
新的一天迎来新的好消息，明天会更好
胜利在望
涨知识了
降了降了，加油
加油，希望疫情早点过去💪
祝福
人生第一次对“上升”“下降”四个字那么敏感
我妈妈是乳腺癌骨转移，在北京治疗了五个疗程，因为疫情，被迫在老家用了一次药，但是小县城里不会看，也没有进口药，现在用完药副作用特别大！之前医生说只有半年时间，但是治疗特别成功，我已经对生活有了新的期待，现在去不了北京，不知道接下来要怎样，请关注一下非肺炎患者吧，有些病比肺炎更要命
我第一次那么迫切的想去上班！希望银行贷款公司可以让我缓缓！
时间果然能冲淡一切
除湖北省外18.确诊新增56，疑似新增589，出门指日可待，但是也要做好防护¡评论配图
唉，看见医学观察那么多，难受
把剩下的疑似病例都检测完了，确诊人数可能就会很快的下降了，加油
一个月两万五店租，开在大学城里，听说大学生要线上听课，欲哭无泪了，不知道大学生什么时候可以返校
歪比歪比，歪比巴卜
人在武汉，请加油！我会乖乖在家里的快点好起来吧
倾国力共抗疫你我需同心协力
每天醒来第一件事就是打开微博搜寻疫情好消息按照这个趋势下去火神山雷神山方舱医院离倒闭不远了！蛋糕奶茶麻辣烫烤肉炸鸡螺蛳粉关东煮炸串汉堡薯条还有虾鸡翅鸡腿汉堡哈密瓜臭豆腐小鸡爪煎饼果子烤地瓜手抓饼小蛋挞红糖糍粑配披萨……在向我招手
快了，大家再坚持一会儿！
出院超过确诊了！
尚需努力啊
加油加油！~
1、外省新增确诊数大幅降至56例，大多数省份拐点已经出现。2、全国累计疑似病例数比昨天减少1千多；正在密观人数比昨天减少1万多人。这两个数字持续减少非常关键。3、武汉新增确诊数出现了反弹，像钟院士所说，武汉仍在人传人。湖北特别是武汉，疫情仍处于对峙拉锯状态，虽然个别市有所好转。
请回答：2020
能关注下黑龙江吗、控不住的节奏
希望湖北外的门诊能全部恢复，我们这些小病小痛也算了，有一些人靠医院救命啊！
新的一天，洗完可以听见更多好消息
希望湖北的数据也能早日降下来！大家稳住，给湖北多一些时间‼️
希望疫情快点过去，我牙掉了半个都没办法去补
cr:国家卫生健康委员会官方网站#肺炎疫情实时动态播报#
这是不是拐点呀
下降趋势，大家可以慢慢出来工作了
希望疫情早日结束
希望国泰民安，疫情早日过去！！
那大学是不是可以开学了
快点好起来吧，我回家的时间家里小鸡还是一个小拳头一样大长着绒毛，现在都羽翼丰满能飞了。我还在家蹲着。我赶紧它看看我都怕了，估计以为我在等着炖了它
第一次新增治愈超过新增确诊！以后会越来越多的好消息！看到希望了
新增病例越来越少了，期待白衣天使解放的一天
全国累计确诊新冠肺炎74185例
请继续变好，我仿佛看到了火锅奶茶
院长都没能救回来，可见病毒之凶险
希望早日打赢疫情防疫战
每天醒来就特别关注这些时实新闻，这可能也是我第一次对数字这么敏感
不是我多疑总感觉除湖北以外的地区新增病例数有点不可信
广东一例就是湖北来深圳的。刚刚进深圳就被隔离。
保佑疫情早日控制，想念热闹，想念街上人的笑脸，心疼医护人员，心疼冲在前线的每一个英雄
再有十四天！！！！！！！我觉得我们可以出门了！！！！！！！
看见曙光了
上班时间倒计时开始啦
加油希望能早日正常下楼工作生活
你我同心协力，早日打赢疫情防疫战
不求三月能下扬州，只求三月能见女朋友。
武汉可以慢慢搞，我们可以把物资捐过去，控管筛查好武汉籍或跟武汉籍有过接触的就好。全国各地真的等不了了，要生活要开工，大有大的难处，小有小的苦衷。各种催款信息一天好几条，看着心慌。80后90后这两代人，多少人在等赚钱还房贷车贷，来养家糊口。有人问，要钱还是要命。可没钱，拿什么养命啊？
为中国速度点赞！
加油，胜利就在前方！
不能懈怠啊，时刻保持警惕。尊重大自然，尊重生命，胜利的曙光一定会来临的。所有负重前行的人儿，你们辛苦了
今日雨水分外愁，疫情压到心难受，最是一年春雨处，绝胜烟雨一叶舟。​​​
前两天我不小心在这儿上的热评，说全国除湖北以外都控制住了，接下来主攻湖北，希望接下来都是出院的好消息。结果被各种怼，特别想怼我的人们你来看看，你看看这数据，湖北以外新增18例了，我说控制住了我有没说让你出门去找病毒哼╯^╰
七万多人，让我想起了过年的时候看过得一段语音视频，一个护士哭着说他们都快要崩溃了，就诊的人太多太多，他们根本管不过来，好多人都收不了只能让他们回去。相当于等死了，说他们预估得有十万人感染，当时听觉得有些夸张了，现在看来，其实很早之前很多人就知道这个传染性强到不好控制了。。。
太好了呀！！昨天治愈人数超过新增了！
一只鳄鱼故事
那一串串冰冷的死亡数字是多少的家破人亡！病毒和死亡的阴影在这千万人的城市中四虐，他们身心正饱受煎熬着。请大家在评论都时候可以温柔些，即便不能慰籍多少，总好过雪上加霜。不是不能说实话，是温柔点，委婉点，顾忌一下正深陷水深火热苦难中的人们的感受！这也许是我们普通人唯一能帮他们的了吧！
黑龙江
情牵湖北，心系武汉。举国上下万众一心，众志成城奋力抗击新冠病毒，各省市白衣战士四面八方驰援武汉，施展高超医技不顾生命危险，奋斗在抗疫一线。全党、全军、全国各族人民联防联控积极响应;一方有难八方支援，同舟共济.共克时坚。坚决打赢这场新型冠状病毒感染性肺炎的人民战争、阻击战!
理发理发啊，我都快能梳狼尾了
我们这当地官员都不上报就怕自己官帽子掉
太不易了，还是不要从西藏调人了吧，把西藏看护好就行啊
黑龙江啊黑龙江，能不能争点气！别再增加和死亡了
湖北省内除武汉也才三十多，别把湖北人一棍子打死，武汉代表不了全湖北，别把自己择那么干净高高挂起
几万甚至几十万个家庭因为这次新冠传染病骨肉分离，几千万人煎熬着被房贷车贷各种负债支配着，大部分实体经济关门裁员降薪，希望这个冬天赶快过去。加油未来会更好，一切都会好的。
死亡还这么多，太可怕了
疫情快点过去吧，避孕套都快用没了
还很严峻啊，加油！坚持就是胜利，中国人就是强
新的一天，不要松懈，做好防护
全国到处都封城，封路，为什么疑似还天天新增那么多呢？
湖北新增病例1693例，其中武汉1660例武汉我晕真的是武汉胜则湖北胜，湖北胜则中国胜，武汉加油鸭
我要先去海底捞排号了
在党中央坚强领导下，我们一定能早日取得这场战疫的胜利
联防联控，精准施策
真的是吃野味的后果吗？感觉威力不可能那么大
黑龙江的死亡人数有点高阿
希望平安
请问，网上有人说无症状的确诊人员，不属于病例？不需要公布相关信息？
齐心努力，早日战“疫”成功！
#全国累计确诊新冠肺炎74185例##全国新增治愈出院首次超过新增确诊#
疫情快过去吧
希望赶紧过去
太好了开学指日可待
数字一直在下降，这就是好事，说明严防死守起到效果了，继续努力！
希望疫情早日过去
全国疫情呈现稳定下降趋势，使我们在过去几十天的阴霾稍微削减了些，望疫情早日结束，加油中国。
湖北省内，除武汉外，也只增了33例
等春来，早日恢复正常上班入学秩序！
我们同努力，疫情定可防
湖北以外新增确诊人数15连降了，胜利在前方！中国加油！湖北加油！
jiu
企业复工复产防护攻略！
希望最终的确诊数字不要变成6位数
一定战胜
人们要相信中医，人们要用上中医，这个病不能用抗生素激素，以及不能用所谓不能针对性的抗病毒药，人们要加强身体锻炼，不要用空调，空调会摧毁人体呼吸系统，雪上加霜，但可以用取暖的一些东西
每天看到病人进来离去，医护人员真的需要开怀大笑，希望疫情早日过去吧
洪湖这个小县城确诊360例了，还有一百多疑似，希望引起相关部门重视，匹配好医疗资源，做好全面排查，避免农村的聚集感染
死亡人数超过两千，那不只是冰冷的数字，那是活生生的人！
数量越来越少了，大家的心情越来越好了👏
少了少了少了
那个说感染10万的谣言可能是真的
每天新增死亡人数还是不少啊
故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。扬州之行成奢望，但愿三月能下楼。
感觉湖北，除了武汉，很快确诊就是零了
新增病例连续下降，我们离战胜疫情不远了。
所以全国都在降，只有北京在上升！为什么！北京到底还能不能控制住了，惶恐啊😱
期盼着广东这个大省能不能带个头第一个控制住疫情，做个表率，不增加患者，不增加疑似，不增加死亡，每天只增加出院人数，直至患者为0，
呼吁全国各地按武汉标准执行防控措施！
每天醒来查看疫情是必做之事
武汉早点行动、湖北早点重视，大概就像现在外省的情况一样了。悔不当初～
虽然大家的医疗资源都差不多，但是这样的悲剧完全可以不闹成现在这个样子，就如同本来一个小感冒被发现，但没有人重视，最后硬生生拖成了肾衰竭，此时医生急救水平再高超也无补。
十万即及
疑似只减不增我觉得有点假
可怕的数字
#健康发布#【截至2月18日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】2月18日0—24时，新增确诊病例1749例，新增重症病例236例，新增死亡病例136例，新增疑似病例1185例。
减少了减少了
当初有人说10万被视为谣言，现如今看来差不多
应该多吃冬瓜莴笋还是清热解毒作用上火也管用的
武汉依旧严峻啊
青少年如何进行心理调适？
找到传播源的源头，切断传染源未来至关重要。
一线防疫人员如何进行心理调适？
外出回家以后，外套衣服应该怎么消毒？
🙏希望疫情早日结束
希望疫情早日消失，万众一心
每天睁眼第一件事打开微博看疫情地图！
没有个统一吗？一家和一家报的不一样
每天一转
今天确诊病例明显下降，除湖北以外新增病例15连降，以后将会逐步减少，这是一个向好的方向发展的趋势，当前疫情形势仍然十分严峻，现在是抗疫的关键时期，大家还要继续保持严格的防护状态，积极配合国家早日取得抗疫胜利！中国加油！
网上复工比较建议出行见面就比较危险居家工作线上会议再撑一撑我们会获得胜利的！
你们只看到治愈，看不得死亡的，
捐赠物资被快递卡住，不派送打电话没人！请求关注下微博
出门指日可待
希望明天醒来打开微博的热搜都是好消息中国请您坚强加油中国
作为武汉人也希望湖北以外城市快点好起来每天看热搜下面的评论都有人骂武汉人自私自利活该到处乱跑捐了物质还不知足啥的....还有一群人跟着点赞
黑龙江的高死亡率，有没有注意到！
期待春暖花开，我们一起沐浴在阳光下踏青的日子，这一天一定会来的，我们都要加油
目前虽然出现了下降，但还存在着人传人这一传播途径，做好个人防护，宅在家还是必备的有效途径和方法
勤洗手，适度消毒，科学消毒，阻断病毒间接传播，做好疫情防控！
天啊现在知道要海过天晴了✔
快了快了，好吃的，等我
望穿窗外双目愁，窗外还是楼对楼，屙了一泡尿黄黄，含泪上床睡哪头？
广大医务工作者不顾个人安危，迎难而上，英勇奋战在抗击疫情最前线，向他们表示最诚挚的敬意，感谢有你们守护！
希望疫情赶紧结束吧我都在家呆了快一个月了我都能做到足不出户为何有些人非要到处乱逛还不戴口罩
最关键的是现在得到了全国人民的支持，武汉甚至全湖北有这个接待能力了，开始爆发的时候面对天文数字一样的感染者，医院完全瘫痪了，这样多的人涌进来把医院变成了20年前的春运火车站。现在的医院是高铁站了，他才敢去找病人收治，以前病人想去医院发微博求助也没有床位啊。应对大规模突发事情要深思。
空调使用有大学问啊！！！
有没有对北京的疫情数据感到很迷幻?
目前病例虽然出现了下降趋势，但还存在着人传人这一传播途径，做好个人防护，宅在家还是必备的有效途径和方法
常住地址和身份证所在地不一样，被社区不允许出门买菜买东西，希望大家关注一下
坚决打赢这场防疫站！
#新疆无差别隔离#大家请看看这个话题吧新疆人民太难了太惨了
黑龙江加油
现在正是各地返程返工的时候，绝对不能放松。
出院的比确诊的多，所以总人数在慢慢下降，是这个意思不？？
我想开学，我想见女朋友
我真不知道现在的人关注的都是什么，我只看到每天死100多，有增无减。开心的起来？
愿疫情早日结束，天佑中华，春暖花开，山河无恙！
除非特别需要复工的，还是要再等等稳住了再复工，主要是针对很多企业的工作人员是外地的，往返途中是否被感染也是未知数，特别是密集型操作的
希望公布的数字能实事求是
当前疫情形势仍然十分严峻，现在是抗疫的关键时期，大家还要继续保持严格的防护状态，积极配合国家早日取得抗疫胜利！中国加油！
#健康科普汇##预防新型冠状病毒肺炎#@北京丰台健康教育@健康丰台@丰台_新村
疫情防控形式主义，七旬老人无人救治！求助，外地回到家已经40天了，回家后主动上报、主动隔离。可是赤峰市新城区康馨家园的居委会拒绝发放通行证（每家每户都有通行证），理由是我家有外地回来的人！我姥姥快要80岁了，做完手术现在发炎了需要输液消炎！和居委会沟通无果，矫枉过正、形式主义！求助
科学防护，积极配合，关注身体，减少聚集。
基层干部真的很辛苦，多关注关注他们吧🙏
敬业奉公善乡里
希望给予荣誉证书，人活一世不为了啥，不能让人寒了心
治愈人数越来越多！期待疫情早日结束！
在治疗冠状肺炎患者的同时也能注意癌症病人，一些病人因为疫情错过了最佳治疗时间，他们的生命同样需要挽救。
想一线医护人员点赞！
三月一号开学服了我可不想客死他乡山东潍坊的大学
疫情快快结束，我们的逆行者早日归来，让我们一起期待春暖花开！中国加油！武汉加油！
所有一线人员都是伟大的！
希望疫情过后，该处理的政府官员一样处理。以及借这次疫情拿鸡毛当剑令的基层官员。强闯名宅，殴打在空旷处而未戴口罩的老人。
没能更好的保障你们广大医务工作者，我们也深感自责
不应按烈士对待吗
爷爷去年被查出喉癌晚期前几天病情恶化，喉部长满癌细胞，疼到吃不下去饭，去了3家医院百般推脱不收治病人，我打电话问了很多人，最后有一家医院可以治疗癌症患者，检查时因为肺部也有肿瘤只能和发热病人住一起？我的爷爷怎么办？坐标黑龙江省佳木斯市@人民日报@黑龙江发布@黑龙江日报@央视新闻
爷爷被查出喉癌晚期前几天病情恶化，喉部长满癌细胞，已经扩散的肺部疼到吃不下去饭，去了3家医院百般推脱不收治病人，我问了很多人，最后有一家医院可以治疗癌症患者，检查时因为肺部也有肿瘤只能和发热病人住一起？我的爷爷怎么办？坐标黑龙江省佳木斯市@人民日报@黑龙江发布@黑龙江日报@央视新闻
爷爷去年被查出喉癌晚期前几天病情恶化，喉部长满癌细胞，疼到吃不下去饭，去了3家医院不收治病人，我打电话问了很多人，最后有一家医院可以治疗癌症患者，检查时因为肺部也有肿瘤只能和发热病人住一起？我的爷爷怎么办？坐标黑龙江省佳木斯市@人民日报@黑龙江发布@黑龙江日报@央视新闻
爷爷去年被查出喉癌晚期前几天病情恶化，喉部长满癌细胞，疼到吃不下去饭，去了3家医院百般推脱不收治病人，打电话问了很多人，最后有一家医院可以治疗癌症患者，检查时因为肺部也有肿瘤只能和发热病人住一起？我的爷爷怎么办？坐标黑龙江省佳木斯市@人民日报@黑龙江发布@黑龙江日报@央视新闻
希望从今以后山河安恙，在一线奋战的所有人，辛苦了！一定要保重身体
特殊时期，靠死工资吃饭的够呛了，还好我自备胎职业，在家也有收入，住在农村的婆家有自产的米菜，有吃又喝有钱赚，孩子有猫有狗有冰鞋.住的都不想走了
出院的比确诊的多看到希望啦
希望没有瞒报
一线工作者没有像样防护。。。没啥值得宣传的吧。。
各地貌似都在瞒报，呵呵。
湖北省除武汉外其他地方新增也只有33啦！加油呀武汉！
南京今天的一例就是政府管理不善，到南京未进行14天隔离，到处跑，没人管，政府不要让医务人员的努力白费
好消息越来越多，希望疫情快点过去！
头一次这么想开学！再不开学宿舍柜子里囤的零食要过期了
逝者已矣，愿那里繁华璀璨
在好转。
我们这边镇政府要求明天要去开会了，好害怕
看着数字这么长，真是心碎💔
中国加油！武汉必胜！没有千言万语，一句足矣
请大家也关注一下那些因为疫情期间无法进行治疗的癌症患者吧。🙏
只希望重症病人不要再增加了🙏
我想问下人数会超过10万吗，什么时候可以解封
在党中央的英明领导下，我们就要打赢这场疫情阻击战了！
湖北省依旧那么优秀
疫情还相当严峻！每天新增死亡100多人，每天新增重症200多人！武汉加油！
希望疫情尽快过去，生活都恢复正常。我们能做的就是紧跟国家步伐！愿祖国安康
情况#抗疫在基层#
谢谢你…
安徽今日仅新增4例！加油！解禁的日子就要到来！
治愈大于新增
广东有多少人中招了？？
医护者！感谢！
全国人民救救新疆吧无差别隔离太可怕了
青海快要清零，青海结束后估计是宁夏
疑似这几天已经由10000多降到5000多了，加油，成功指日可待了
国家到底要求隔离多少天，我们这里隔离28天自己掏钱住宾馆
@卫健委@疾控中心@央视新闻@人民日报@健康中国@头条新闻@新闻联播@人民网@终南山@急诊科女超人于莹既然新型冠状病毒侵入人体细胞与血管紧张素二受体有关，那么使用直接抑制血管紧张素二受体的药物，使病毒无法与与血管紧张素二结合，阻止病毒进入患者细胞，是否可以预防和治疗新型冠状病毒肺炎呢？
我家是湖北仙桃的到现在确诊的人数是500多，在湖北所有城市中不是最多的，可死的人数却有19人，到底是什么原因导致这么大的死亡，太可怕了
除武汉外，湖北其他地区18号新增确诊33，新增疑似362。
有人替我们负重前行，我们能做的只有感恩，薪火相传，永世不灭
想问一下解除医学观察的证明应该由谁开具？
愿死亡的数字越来越少，越来越少，每个数字的变化都关系到一个家庭的幸福！加油！
你居然还好意思说。
*加油
之前還說捐的醫用物質不符合醫用標準呢？這不，被逼的雨衣都用上了！這怎麼個說？
这就相当于，战士上战场你不给发枪
如果数据还不搞下来的话，世卫介入，中国成为疫情国，完蛋。
浙江无一例死亡！给先进的医疗环境点个赞，建议全国推广浙江经验
想问一下大家有口罩了吗？我还是买不到啊复工人员有了吗？
希望赶快好起来啊
不要脸
想问一下大家有口罩了吗？我还是怎么都买不到
医护人员辛苦了！为你们点赞👍
感谢您
不脸红羞愧吗？
抗疫在基层
//@兰州市城关区卫生监督所:#健康发布##健康科普汇#【外出回家以后，外套衣服应该怎么消毒？】
新增出院病例大于新增确诊病例了！
還宣傳這個，前線醫護人員應該給予最安全的防護，不是用簡陋的物品來凑數。
也不知道捐的那么多的物资全都到哪里去了呵呵红会真厉害
能不能救救我武汉家里的猫
唉，有撒意思呢，新疆在封楼道其他地区在复工撒时候才能是个头太无奈了
武汉加油💪
致敬基层一线工作者，平凡的你们坚守不平凡的事业！
应该宣传的是什么？
截至2月18日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况
这离之前网传视频一位护士在亲情群哭诉感染人数估计有十万人还差多远，，，唉，，，
确诊里面不包括疑似吧，数字还是很大。
企业复工，工作者有哪些要特别注意的地方？
借的医护人员一个都不能少还回来🙏
当初估计的十万真没错
说的只是大陆的吧，全国不是34个省市吗
太伟大了
督促他们加速执行，防控到位，我们才能早日安心出门！！！
中华大地，修善念佛，保健康，保平安，远离疾病，远离灾难。🙏🙏🙏
确诊的越来越少，出院的越来越多，我们快熬过去了，大家加油。
湖北除了武汉和紧邻武汉的孝感黄冈仙桃之外，其他地方也都是个位数，总数也很低，什么时候能因城施策分别解禁啊
坚持！加油！
总觉得湖北的新增死亡例有点过高，不符合正常死亡率，新增确诊病例确定是现在这个数吗？不然真的有点奇怪。
普通人死了就死了
啥年代了，还尽宣传这？
说重启2020真是最可笑的话，殊不知，2020的开局都是人类在2019年甚至更早挖下的坑。人类的这种心理就像舞憨官员的独白，痛心，内疚，自责…
请关注肿瘤病人@健康中国@人民日报
请关注一下肿瘤病人@健康中国@人民日报
#全国累计确诊新冠肺炎74185例#
之前说的那些药物可以治疗的呢？怎么没消息了？
这样的一线，是觉得自己的工作做的很好吗？好意思拿出来嘚瑟吗？
希望可以尽快得到落实
科学防控，合理依法依规有序复工。中国加油！
我们单位疫情期间护士天天上班1月份绩效还要被扣70%没有任何说法法定休息也不给休真是上不下去班了
求助！¡评论配图
加速执行防控筛查，势在必行
开个专项奖励资金吧。可以由@支付宝的开个通道，奖池内的奖金将平分给所有参加的献血者。国家先拿几千万打底，这样患者也能拿点钱贴补一下。
天天在送怎么还不够呢？
这是拐点了吗
讲真再不能出门见面我的感情可能就凉了不见面屁用没有真的恨对疫情希望情况可以尽快稳定下来
涨知识
科学防控，有序复工，中国加油！
好消息，治愈快跟新增平衡了
继续在家隔离，静等春暖花开
#健康科普汇#【外出回家后，外套衣服应该怎样消毒？】L健康中国的微博视频​​​
#健康科普汇#【频繁使用消毒剂是否影响身体和环境？】L健康中国的微博视频​​​
#健康科普汇#【非发热类患者去医院看病如何做好防护？】L健康中国的微博视频​​​
他记得?
#健康科普汇#发布了头条文章：《企业复工，工作者有哪些要特别注意的地方？【新型冠状病毒科普知识】》​​​
公司在郑州，我是南阳淅川的。请问能上班了呢？公司是IT公司，急于上班是老板到现在还不发工资
生死有命富贵在天，尽力而为，是福不是祸，现阶段社会普遍硬性条件就这样，没有办法，因为我们还不是发达国家。
请查查武汉江岸区！！二七星海蓝天跟翰林苑两个小区的居民在网上反应社区筛查不到位！星海蓝天边上的菜场的药店还发国难财！前段时间我妈去买口罩说20一个！前天我妈去买84消毒液，8块钱一瓶！之前我俩在益丰大药房买的84明明才1.5一瓶！武汉人民请求严查江岸区！江岸是重灾区，但是还是有想钻空子的！
确诊的人数越来越少，出院的人数越来越多，我们快熬过去了，加油
黑龙江涨一例，大庆就三例。数据准吗
这哥们台湾人？
虽然看到确诊数据在下降，可是死亡数据还是很难过，这么长时间的临床经验还是不能让死亡率下降！这个病毒太可怕了！
不用怎么办啊
愿您一路走好
确诊病历和死亡病历肯定是远超统计的，毕竟许多人还没确诊已经去世了，想想这场瘟疫真的是可怕(๑ó﹏ò๑)
频繁戴口罩是否影响身体和环境
#健康科普汇#孕产妇如何进行心理调适？​
控要有度，希望一切快点好起来🙏🙏
请问社区医院可以卖给病人一次性注射器和一次性输液器吗？
一线的人是最伟大的！
这数据估计只有治愈数能看
科学防控，有序复工
现在看到日本不重视疫情，一旦爆发，后果严重。是否可以考虑隔离从日本回来的游客？
科普知识#苏宁广场线上嗨购##苏宁广场为爱助力#
今日新疆0新增
靓闺女身体第一！
请问健康码申请了，怎么查询？
非发热类患者去医院看病如何做好防护？
怎么没有我们广西的？我们广西也挺严重的
为连日来的好消息开心，继续严防严控不松懈，胜利终属于我们
果然跟我看的一篇推理文差不多，估计得10万
适度消毒
每样东西都有利有弊，就看谁的作用更大些了
疫情防控工作做的好！
复工开始了
马上也要复学，管制一定得到位，要不流动性更大
无所不用其极啊，大中华人民机智
世界第二经济体，战士都没有枪……
村医需要得到关注
累计确诊74185，新增1749
@彬彬微语
口罩普通人在哪里能买
社区是地域名，不是单位名。 社区就类似于村子，居民小区等。
真是值得宣扬的事情，要不要我们鼓掌？
注重细节，为己也为他人
中国加油。武汉加油！
希望疫情赶快结束
截止2月11日，医护人员感染3000人，确诊1716名； 请仔细看数字，人数一个都不多，都是1716确诊。卫健委却说多出来的人是社区感染，你还没看明白吗？
继续保持下降态势，各地做好防控工作。大家少出门，勤洗手。
坚定信心，科学防控。
希望治疗效果越来越好
真想快点让大家解除隔离，不用受罪，一切正常
为什么无症状感染者不通报，又不是不会传染，安阳那个一对七的，无症状不是更可怕吗？伤寒玛丽的事情难道要不停重演。
能去掉阿比朵儿吗？不想看到没用的药在武汉耽误治疗了！
请问口腔科在什么情况下可以开诊。一周无新增病例的城市。
试行第六版新型冠状病毒肺炎诊疗方案
关于印发新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）的通知及解读
复工企业，有多少有口罩的，又有多少企业能单独就餐的，不住集体宿舍的，没这些东西，科学防控，有序复工就是口号。
建议大家详细看看！
中国加油武汉加油
若有战，召必回
做好烈士褒扬的同时，还应查找源头，不能不明不白牺牲这么多人。
//@健康江苏微博:《关于印发新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）的通知及解读》
@所有医生@卫健委@疾控中心@央视新闻@人民日报@健康中国@头条新闻@新闻联播@人民网@终南山既然新型冠状病毒侵入人体细胞与血管紧张素二受体有关，那么使用直接抑制血管紧张素二受体的药物，使病毒无法与与血管紧张素二结合，阻止病毒进入患者细胞，是否可以预防和治疗新型冠状病毒肺炎呢？​​​
传播途径：经呼吸道飞沫和密切接触传播是主要的传播途径，在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下存在经气溶胶传播的可能。解读：一般家庭开窗通风或使用新风机即可，高等级HEPA净化器也是去除气溶胶的重要方式。
终于开始听取人民群众的话了。老早就给你们提这个建议了。
湖北所有一线医护孩子加十分呢，也给这次为防疫工作者烈士的孩子加十分吧！
转发！
只要做好防护!
疫情刚开始的时候，北京就开始有人返京，担心封城，不用隔离14天你们还担心被感染，不让进小区你们还从网上bb对你们不包容，现在新增6个，还是疑似里面出来的，你们就开始说北京管控不严格，没有上海严格，你们丫这帮外地的怎么这么难伺候？贱不贱啊你们！中央在北京，你以为政府会不重视吗？
期待确诊存量全部为零的那天。
科学救治
今日雨水，期待春暖花开！愿风调雨顺，国泰民安🙏🙏🙏
请给村医应有的待遇和保障！
转起来//@张思莱医师:转发！
众志成城，共克时艰！武汉加油！一定胜利！
清零之后盛世依旧
一定会好的国难兴邦
微信健康中国公号发的新冠肺炎的科普知识都194期了，好不好每期后面加链接，直达各期目录页面以便于查找。
一次性非灭菌型医用外科口罩的防护作用能给解释一下吗
新疆是个好地方
新型冠状病毒
医保被花园路办事处非法停办？现在老人心脏病复发，没有药了？数次求助12345无济于事？？刚刚110帮助转12345？13266号不给身份证就不管！！！昨天急需要硝酸甘油片13497号“等两天再说”13370号？？？海淀疫情天天居首都之首？心脏病没有药了？？？
加油，胜利的曙光出现了！
全国能有这样的胜利，离不开英雄的支撑，让你们无后顾之忧！
基层太难了！老姚走好！
重庆已经因为室外环境消毒死了好多野生动物
守得云开见月明
基层的付出和努力，让社会和谐有了一股支撑！
科学救治，拯救生命！
由于武汉的坚持，全社会共同努力，终于看到希望之光！
北京12345却很残忍！！！医保被海淀花园路办事处非法停办？现在老人心脏病复发，没有药了？数次求助12345无济于事？？刚刚110帮助转12345？13266号不给身份证就不管！！！昨天急需要硝酸甘油片13497号“等两天再说”13370号？？？海淀疫情天天居首都之首？心脏病没有药了？？？
最近公交虽然恢复了，但是乡镇卫生院的还买不到高血压、糖尿病的药，乡下人乘坐公交车进城，造成不必要的人员流动。能否解决下这个问题呢？@甘肃发布@白银发布@甘肃刘维忠谢谢了。
【消毒剂的频繁使用是否对身体或者是对周边的环境产生不良的影响？】
在家真的要疯了抑郁了
继续严防死守，坚持到底！
//@健康辽宁:#健康科普汇#【频繁使用消毒剂是否影响身体和环境？】
复旦大学研究者实验证明，电吹风热风处理过的一次性口罩可以重复使用。之所以热风处理可以，而烘烤箱处理不可以，根源在于：空气热容量很低，空气对热的传导率也很低。望有能力的设计制造空气炸锅的企业，尽快为抗疫一线生产、提供热风内循环消毒柜，以解批量灭活一次性防护服上新冠肺炎病毒的需求。
新冠痊愈者的血浆既然有病毒抗体作用，那么能否将痊愈者的血浆注入没有感染者的体内，同样也使没有感染者产生免疫抗体能力，作为一种暂时性疫苗！如果健康者体内产生免疫抗体起到作用的话，没有感染者可以将体内免疫抗体血浆再次献血！！
文中提到的：《新冠肺炎康复者恢复期血浆临床治疗方案（试行第一版）》何时发布的
希望在防控措施下，尽快复工吧，不然经济不景气，大家日子都不好过呀
那就严格按照规定进行医护人员死亡，殉职，牺牲的界定。作出禁得起考验的判定，只有这样才能真正对得起英雄的他们
每一天都在往好的方向发展，希望疫情赶紧结束🙏期待热闹的人间烟火重启
医护人员的默默无闻付出，应该得到国家和全民的尊重和敬意。疫情面前。他们义无反顾的奋斗在一线。感恩他们！！！
感谢义无反顾奋斗在一线的逆行者，感恩他们！
这个好
疑似还是每天都有
顺利在望
确实应该这样做！
//@为健康传播:#疫情防控知识传播在行动#【#疫情就是命令##防控就是责任#】#疫情防控告知传播先行##做好疫情防控知识传播#【#为健康传播#】#2019冠状病毒病##新冠肺炎##全民战疫##共同战疫##战胜疫情##健康行为是预防2019冠状病毒病最好“疫苗”##新冠肺炎防控工作“六早”
平安保险公司重磅新产品仅需48元即可购买含新冠肺炎的疾病险，扫描图一二维码即可购买，全家老小都能买。🎉🎉🎉💙这份价格实惠的平凡保障，守护着一份不平凡的担当。详见微博主页。
处于职业特点，平时回到家外套都是挂置在通风阳台。疫情期间切忌将外套放在床上。
快点好起来吧，坚决不给反华势力黑中国的机会。
疫情期间，家长如何引导儿童调适心理？@健康大兴
外出回家后，外套衣服应该怎样消毒？@健康大兴
频繁使用消毒剂是否影响身体和环境？@健康大兴
疾控中心还是多加强医疗队伍的健康教育吧，用个马后炮的话来讲，看病值班接触病人，戴好口罩，帽子，手套
每天早起，不睡午觉，每晚一到十点就睡觉了，
我们一定会好好的
用好各类消毒液，别让“消毒”变“投毒”。
mark
还有人记得兰州布病吗？1月初兰州爆出来的大面积居民感染，疫情一来被遮掩的无声无息。今天当地社区医院说出了一个感染人数，三千多人，划重点，乙类传染病，可致不孕不育，三千多人。#兰州兽研所##兰州布病#​​​
一定要在保障员工不被感染的前提下复工！我们已经经不起再折腾了！可不能犯“人为财死、鸟为食亡”的错误啊！@胡锡进@人民日报@中国政府网
从死亡过一千人到死亡过两千人，只用了短短8天时间，可见死亡率还在攀升，有更多的危重患者仍然挣扎在死亡线上，有效地抢救危重症患者已经刻不容缓。传说中药疗效神奇，那就应该多派中医医疗队紧急赶赴湖北武汉，最起码也是要轮换一下前面的西医医疗队，决胜的关键时刻要保护好一线的医务人员的战斗力
不懂医学，请教个问题，2003年非典后，我曾注射过非典疫苗，非典疫苗对此次新冠病毒是否有作用？
该表彰的要迅速表彰。
希望一线支援的轮换早点回家
我宣布：疫情于公元贰零贰零年贰月贰拾贰号宣告彻底结束，全面解除封禁，口罩无需佩戴
回复@梦想成真初心依然:谢谢点赞！
一定要在保障员工不被感染的前提下复工！我们已经经不起再折腾了！可不能犯“人为财死、鸟为食亡”的错误啊！再者，应该实行企业领导负责制，如果员工被感染不仅应该工资要全额照发，还要担负起员工因病所产生的所有费用！只有这样才能让企业领导真正感受到自己的责任！@胡锡进@人民日报@中国政府网
回复@春暖安然:谢谢
如何化解焦虑的方法→
这个月底能不能好了。在这样我在家都得呆死。疫情没结束。我先抑郁死了
人民和国家需要你们！
武汉~来约吧！
滴滴
防护物资紧缺，前期部分一线人员几乎“裸奔”上场，难道医务人员自己不懂做好防护的重要性？
我想问如何去武汉做个志愿者，我是医学生。
看疗效还看浙江省吧！
从2.3日因为牙髓炎疼到现在，因为疫情，一刀切医疗，疼了16天，已经没有药物可以止痛了，只有根管治疗。每天晚上难受到根本睡不了觉。现在有很多老百姓的死亡不再是单单因为冠状病毒，而是疾病得不到治疗。
我就想问，坐吃山空！！！！多会是个头
熬过严冬，我们总会与春天相见。
已经失业老
药品现在在加紧研发，重症人数1万多，需要进入ICU。“氧疗”是目前最有效手段，鱼跃制氧机被工信部认定为单项冠军产品，他家也赠送不少给湖北各个医院。加油武汉，加油良心企业！
我想问下，家人有其他疾病需要就诊怎么办？去当地医院，医院说只开放发热门诊，不接受其他病人，其他门诊关闭了，去市里，市里让你回本地治疗。
可以出去玩吗
医院哪有外科口罩
挺好的
对办公场所过度消毒感到担忧，因为84过敏导致嗓子水肿
新版方案迅速掌握#抗疫行动#携手与共❤️
我就是很紧张😓
戴口罩，勤洗手。食堂吃饭的时候，打好饭找个没人的角落吃好再出来。
基层一线的村医也关心一下，他们从疫情开始就没休息，上岗只有一次性外科口罩，多关注
19日新疆无新增确诊病例。美丽的新疆，我可爱的故乡。
武汉一线医护人员房价减半
早就应该这样做了，打个比方，如果你要战士去上战场，战士手里没有武器和子弹怎么打？
死亡人数还是很高
说的容易，你们带孩子来武汉，关在家里一个月试试
尽量小心点
武汉会好起来的
马凌主任那一句“我们中国人民解放军誓死不退”击中内心，加油！
开封的五香花生真的很好吃，在其他地方没有吃过那么好吃的花生
明星不能强国，一部电影的薪酬是很多人一辈子也挣不了的，难怪小朋友提起自己的理想，说长大后要当明星。这次国内爆发疫情后，那些明星们虽然也都积极捐款，捐物，但是和他们平时的薪酬来对比，谁会觉得哪位明星真的做到了把国家放在第一位。奋战在第一线的还是医护人员，研究药物的还是那些科研人员
从这次疫情看出来，卫健委之前提出的控制公立医院得医疗体制改革，是多么的误国误民，卫健委已经成了莆田系的买办
誓死不退，不要这样啊，不希望你们去牺牲自己啊！
开封可真的是无聊极了，不论是吃的喝的玩的都没法和西安比！
中国人民团结一致，一切困难都会迎刃而解
啥时候能不增了
@天宫行人:冲在最前面的永远是医护人员，你永远不知道口罩后面藏着多少恐惧与疲惫，但是他们是救死扶伤的生命卫士，是人们口中的白衣天使，为了对得起他们的称号.他们必须假装云淡风轻的冲在最前面。因为他的患者他的国家需要他们。我只是希望不要寒了医护人员的心。他们是我们的英雄。是我们的骄傲。
村医算不算一线？有没有补助？返乡到武汉的人都是村医在第一时间接触，从正月初一到现在，每天都是村医上门去量体温，刚开始，防护服护目镜都没有。不要让村医寒了心啊！
作为浙江温州人，真的很骄傲！致敬所有为疫情冲锋陷阵的一线人员！
信你个鬼
我们县从疫情爆发，一直到今天，确诊一共2例。
致敬！(铁血中国人)不顾自己的生命安慰，放弃小家，拯救大家大家不想更多的小家因你的轻浮而分散，请大家好好配合防疫工作，做好自身防护措施。在一线的你们也要注意安全，向你们致敬！感谢冒着生命危险在一线辛勤付出的英雄们谢谢你们！挫折无情人有情，万众一心一定赢。中国必胜！武汉必胜！
致敬:(铁血中国人)不顾自己的生命安慰，放弃小家，拯救大家大家不想更多的小家因你的轻浮而分散，请大家好好配合防疫工作，做好自身防护措施。在一线的你们也要注意安全，向你们致敬！感谢冒着生命危险在一线辛勤付出的英雄们谢谢你们！挫折无情人有情，万众一心一定赢。中国必胜！武汉必胜！
谢谢你们！致敬！
我为温州人感到骄傲
请关注一下孝感吧
《国家卫生健康委：做好新型冠状病毒肺炎出院患者跟踪随访工作》​​​#武汉病毒所致信全所职工和研究生#
寻找终南山高热不退和反复发热的方剂。青蒿30，银柴胡30，玄参30，地骨皮30，桑白皮30，生地30，石膏30，连翘15（碎），胡黄连6，黄芩6，山栀子6（碎），金银花15。一次100/150ml，一天3/4次服用。祝所有医务人员平安，愿患者早日康复。
#生命健康#
是挺美就是缺口罩
返京人员隔离14天实属必要，避免交叉感染。但是貌似执行时有偏差，希望重视起来
卫健委你们不会觉得这样很光荣吧？
对呀，啥时候能买到口罩呀
我就想问什么时候能买到正价的口罩，时间。
所以是啥时候啊(ﾟДﾟ)ﾉ
加强严防严控，同时促进农产品流通，农民工就业，保障经济稳定发展。
说完了还是说，啥时候能买到呢？
啥时候能买到口罩！
广西发布说，五菱汽车厂生产口罩还生产口罩机
买不到口罩那么什么时候能买到呢
等买得到时候疫情得过去了
知道了知道了
我们普通公民几时能买到口罩？
希望快点结束吧
买买不到，抢抢不到
官腔少打，回答个问题这个绕，结果还没回答！
白搭，等于没说。普通老百姓还是买不到，买不到，买不到。除非买高价的，买了又说都是不合格口罩。
好的
现在想出去工作都没车，让收入低的家庭何以维持生活？
可别吹牛逼了，说点人话吧
长得就是坏人的样子
《国家卫生健康委：进一步加强疫情防控期间医务人员防护工作》
说的口都干了还是一堆废话，就一句话“老百姓什么时候才能买到口罩”。
请说一下什么时候可以买到口罩
没车去广东，我们这些低收入的家庭要是不工作，让我们怎么维持生活？
所以还是没回答问题
说了等于没说？
等于没说
#梅伫冰心意未愁#咏冰心梅花//贺芳林//梅伫冰心意未愁，始知暖日在前头。云程发轫红颜翅，飞入春天第一眸。
瘟疫结束人们都不需要的时候就可以买到了
为抗疫贡献自己的力量。中国加油！
买不到，棉口罩先戴着，外面再套一次性口罩
权威发布：新行肺炎弟六版治疗方案
上海现在的医院大多都不让外省的人预约挂号！想去肿瘤医院看病，奈何连号都预约不到，癌症不等人啊，小地方医疗水平又有限！
看了等于没看
加油我的祖国🙏
之前看新闻说口罩做好了不能立即出厂卖，还要放多少天才能卖的
买不到口罩，都白搭
🙏🙏
武汉一定要加油，我现在恨死那些吃野味的人啦！更狠倒卖野味的黑心人，害的多少家庭支离破碎，心好痛
我不要你们誓死不退，我要你们平安回来
呵呵说了一堆废话，跟外交部似的，问题还是没回答。
还是文件落实文件的产物吧。。。
疫情之下，众志成城！果然还是科研医护教育人员是国之栋梁！关键时候只有他们为人民撑起一片天！老百姓才得已安然无恙！致敬英雄！
越来越好👍
武汉加油中国加油
什么时候都出院了再说吧大哥看数据吓人
我不太懂
湖北加油💪等好了全国人民再陪你玩
确实做到无死角，无遗漏，坚决、彻底、干净消灭疫情
中国人民是战无不胜的！！！
中医部分似乎没有看到板蓝根。这个在最近的广东公开说法中有。北京是一开始就极力反推板蓝根。。。不知区别在哪里。。。
每天晚上睡不着，期待更多的好消息，今天我们这边貌似又0增加，明天会更好的
先保障医护人员吧
强烈要求，疫情过去以后要求各个地方招聘护理人员，多么紧缺，希望这次能看到，好好休息，邯郸
这帮人，从他们嘴里没实话！告诉我几月几号！快点儿！
加油！胜利就在明天（）
@昨天的肉:湖北数据统计错了，少了55例！
湖北数据统计错了，少了55例！
再接再利！
新疆网友前来报到！祝你们身体健康，平安归来！
呢啥...库尔勒是隶属于巴州的...
中央英明，湖北给力
收藏，保留一下…
感谢所有人🙏
呵呵
这和红虱子会有啥关系？能不出来添乱么。
苯扎溴铵呢
建议统计一下感染和死亡者中男女比例，年龄分段比例，以更好地防止疫情扩散，提醒人们做好心理准备
除中国外，全世界更是连续下降。没见哪个国家媒体开始报喜
居然没车牌
太阳出来就是好
采访一下：此次大疫，国家疾控中心未能及时预警，失职，你作为管它的卫健委NO.1有何感想？？？
说的死了给5000块那个吗？
好像卫健委与以前卫计委一样，成立以来还是心思用于抓超生罚款。
“有高主任接盘，这个锅我背不动”
希望尽快结束这场疫情🙏
本来就是换了一块牌子
祖国是强大的
希望越来越多的病人可以救治成功
原来主任姓马？终于出来了
相信专业团队的力量
整这么大的事，部长可以不下台的吗？
@矿泉水充饥吧
我只是好奇，主任去过武汉了，回北京要隔离15天吗？
弘扬什么都是假的，科学管理，加工资，规范化培训，比什么都。
别老是崇高，解决些实际问题，医务人员防护和他们的疲惫，怎么样轮换。
火神山军队接收，看一个采访，医生三个小时轮换一次。而武汉市第九医院，十二个小时轮换，人都虚脱了。
北京做的这么差，新增占比高，每日公布的数据不详细。求换个很有能力的人来管
买不到口罩。
还好意思出来，不学日本人起码也要引咎辞职了吧。
//@琉璃河镇社区卫生服务中心://@健康房山:转发微博
现在从日本回来的是不是也得隔离，希望能把好关，别我们这边疫情刚消停再传回来
部长？等你弄清楚再来喷好了
现在医生们有时间听你弘扬崇高精神吗
卫健委专家这次疫情的表现真的菜如猪狗
怎么还不发全国疫情啊，马上各省发布的自己都能算出来了
也不想再说别的了加油吧！
抗击疫情已经取得了很好的成绩，大家共同努力，希望疫情尽快过去。
应收尽收，集中救治
万物皆有灵，善待大自然吧！少一些宰杀吧！愿大家都平安健康🙏
许多SARS/CoV/2病毒感染者并无肺炎病征：在钻石公轮上，逾百确诊病例无病征。事实证明，WHO将SARS/CoV/2引发的疾病命名为COVID/19更准确，其中文名全称应为：冠状病毒病19型目前可简称为冠毒病，待若干年后出现新的冠毒病了，则可称其为冠毒病19型。将其命名为新冠肺炎明显欠妥。
今天数据呢？咋今天这么晚
今天的数据？？？？
好消息，继续努力
致敬奋战在抗疫一线的白衣天使和抗疫工作者，您们辛苦了，保护好自己，凯旋归来。
今天数据咋还没出来
我们要开学了，口罩大家都不够
新型冠状病毒引起的疾病，简称“冠新病”
这次事件，应该引起对一线医生判断的重视，
感冒初起要重视，手头上要有药，退热、抗生素，咽痛据经验六神丸也用，把病症刹在初始，让体内水液循环。
#打赢疫情防控阻击战#
用你的键盘想一想
和冠心病发音相近，容易混淆，自然不妥。况且，以后仍会有新病毒出现，此时新彼时旧，如何区分？
不要一味地喊加油，付诸行动才是关键
你们昨日疫情信息发布太慢了，坐电脑前等了一个多小时，以后能否快一些！
继续努力，加油
今天数据呢？还没有上班吗
👍🙏
继续努力，
决定信心，注意防护，做好自己，等待疫情过后的春暖花开！
官方语言就不用再说了吧，说的再漂亮也没用，干就对了！
感谢党，拥护党，湖北加油！
今天的数据呢
到买到的时候疫情基本上就过去了，大家就基本上不用戴了
科学救治，精准施策，战胜疫情
联防联控发挥了重要作用
今天又要等发布会才发布数据吗？
你就说几月几号
对你手下的一线医护好一点，下次若有伤害医护事件是要站出来发声
中国的执行力是全世界有目共睹的！
这些知识很有用！！！
你们一定要平安归来，辛苦了！白衣天使！
希望医疗队继续总结经验，完善治疗方案，重视东西医结合，提高治愈率
希望全国人民早日战胜疫情，向医务工作者致敬，愿你们平安归来，中国加油，武汉加油！
真不要官僚抽水
今天为什么还没数据？
我错哪了？马主任就是相当于卫生部长
#科学防疫#外出回家后，外套衣服应该怎样消毒？
假期一个月没有出门，大家有没有觉得特别亏？亏大了
等疫情结束，我一定要吃一遍大耳朵图图的菜单！！
春天真的不远了🙏，不知道后人历史书上会如何记载和评价这次事件？？？那还能怎么评价，就是因为哪些乱吃野味的，我xxx！周黑鸭它不香吗？热干面它不爽吗？
是啊！我们连一支口罩都没买到，孩子上班走的时候我是以前买的那个伪劣一次性口，俩放到一起中间加的保鲜膜做的，孩子带上了说喘不过气来。唉没有办法，我也做了一个带上真的喘不过气来
终于等到更新啦！胜利不远了！
其他省市新增45人
不到400例！春天快到了！大家在家里多宅一会！！！！加油呀！
我要去踏青，我要去看樱花，我要去木兰天池爬山。今年的“春天”可能会迟到，但不会缺席！
为什么不能做个表格，柱状图之类的
天要亮了
太好了！
曙光出现了
可不可以让地区放宽返回小区的限制啊！！真的要吃饭！！一个月没上班了，回去又不给进
捐钱捐物捐领导，效果出来了！
今天说了病毒有可能跟流感一样跟人类共存，会出现病毒携带者
加油！！！！！
到月底应该就赢了！坚持！！！
但愿是真实数据，而不是为了复工
除了湖北不到50了！！冲！！！
表现越来越棒了！继续加油！
嗷嗷嗷嗷嗷感觉看到了希望的苗头加油💪努力保持
祖国加油！一线人员加油！谢谢你们，你们辛苦了！
再接再厉，直到解疫！
我咋没看懂，湖北新增确诊病例349例（其中：武汉新增615例，为啥武汉新增比湖北新增还多
太难了
台湾不是死亡两例了吗
数据是不是有点问题？湖北新增349例，其中武汉新增615例？
什么叫核减
清0清0清0❤️中国加油武汉加油❤️
湖北外新增45！
湖北349，武汉615？这是什么意思
春天终于要来了！
TAT快过去吧，要坚持不住了
394真的开心，希望越来越好我想吃驴肉火烧…
终于可以大吃大喝了、我滴妈
中国力量
相信明天会更好
希望就在眼前了，太感动了，这是全国众志成城的结果，
武汉新增600多是几个意思
四川冲鸭！！！！！加油！
数据一直在下降太好了
数据大幅衰减但从新增疑似增加的情况应该还会持续一段时间，只要管控得当就不会再出现数据持续攀升的情况，就是得把存量消化掉才能更好的推进防疫工作扎实有效进行。
加油冲啊！！感觉快能剪头发了！！
加油💪马上就好了
湖北新增确诊病例349例（其中：武汉新增615例），睁眼说瞎话呢
我还以为我网络坏了
是不是快解禁了？
明天湖北新增确诊病例0例（其中：武汉新增600例，其余市共计核减600例)。
开心🥳大家都辛苦了！！
春天近在眼前中国加油
不咋一样呢¡评论配图
不应该引咎辞职吗？国家出了这么大灾难，作为主管人员不应该负责吗？太华丽了吧
真觉得吃野味要判刑
没听出你说的哪句话有用
#最新疫情##共同战疫#2月19日新增确诊病例394例，新增治愈出院病例1779例。#
新增病例只有三位数了，胜利的曙光已经看到了，加油(ง•̀_•́)ง。
希望疫情赶紧过去，让一切恢复正常
武汉新增615例，湖北省就349例，你们这数据是做给谁看的呢？
湖北新增349，武汉新增615什么鬼？！
注意：全国总数新增1749例。别搞混了。
我就想知道武汉的615咧到底是什么数字？
陕西是3个啊，怎么和当地报道的数量不一样呢，之前就有一次是3个报成1个，这次又错了，发稿子不核对数据吗？
没有对比就没有伤害！中日政府一对比简直太明显的暴漏了日本的整体应急能力。真怕我们好容易按下个大葫芦，隔壁消极应对起个瓢，然后扩散全国甚至全世界！日本政府先别想着为了奥运隐瞒了，赶紧想办法准备床位和隔离措施吧，在日本的朋友们我建议能先回国就回吧，别到时候日本因为疫情爆发被国际孤立。
看着每天数字的变化，离春天真的不远了，但是也希望以后的人在饮食上要注意，并不是什么东西都是可以吃的
加油武汉，春天即将到来！
湖北外围控制效果明显，大赞一下👍
谁敢当医生
加油中国，加油武汉！
湖北新增的不包含武汉吗？？？？？？？？？？数字为什不对？
越是这时候越不能放松警惕，别乱得瑟，别眼看要胜利给国家添负担。
是以前临床确诊的二次核检测不是新冠肺炎吗？
是刻意为之还是真的统计学没说好，还是当老百姓都是傻子？
加油中国，加油武汉，我们定能胜利！
不是新闻每天都说检测试纸检测更快了吗？为什么疑似病例没有大幅度下降？
此前，按照第五版治疗方案，湖北省将“临床诊断”病例数新纳入确诊病例数，即疑似病例且具有肺炎影像学特征，但是核酸检验阴性者，被划分为确诊病例。现在，按照第六版诊疗方案，此前的“临床诊断”病例因不满足核酸检测阳性，不再划分为确诊病例，所以确诊病例核减了（这是原文）O网页链接
是的呢，想想大家又聚集一起了，担心呀。
快好了，大家坚持住！
就算湖北核减也应该在总例数里减，不应该在今天数据里减吧，为了数据好看吗？记得之前也有过核减，不是这么减的吧？
加油加油🙏🙏
致敬奋战在一线的医务工作者，平安凯旋归来。
医生55岁就要求退休了，我很高兴，但熟悉我的病人不关心，她们巴不得我80岁退休，但现在的工作环境及压力如何让我活到80岁？
即使不把核减算进去也是三位数啊有些人在杠什么呢
安徽有一例怎么没写
希望会越来越好
果然：谷雨过后，天必晴
1、湖北及武汉新增确诊数骤降至1千人以下。新官新政发挥了作用，也是到了破釜沉舟的地步。2、外省新增确诊数16连降至45人。3、累计疑似病例数和密观人数均大幅度减少。
开始怀疑自己的数学语文地理水平
湖北数据有问题，不能反应出真实新增人数，障眼！
你说啥就是啥吧
怎么新增疑似病例又多了？
湖北和武汉的关系是什么
真假？为什么感觉这数据有点不科学
//@秦淮发布:
已经临床确诊了为什么要减掉？那些减掉的是不是要自费了？
眼睛是用来看文章认字的，不是敲键盘的，把文章看完理解了再说话，权威不可能有那么明显的文字错误
是不是打错了，应该是1394例吧。
陆续复工人员也不能完全保证就是健康的，万一在潜伏期中生产了口罩，口罩这时又流向市场，这个可能是不是也成了传播途径之一
@Biubiu_biu88
#肺炎疫情实时动态播报#信息来自国家卫生健康委员会官方网站
全国新增不统计湖北，湖北新增不统计武汉，有点意思，把数据弄得很漂亮
@Hey/寶爺课代表快来呀
春天来了，加油
静待花开。
疑似患者少于五千了漂亮春天快到了
每天一转。
还是期待评论区可以多一些积极乐观的言论，因为看评论的不只是我们，还有很多躺在病床上努力战胜病魔的病人还有那些不辞辛劳奋战一线的医护人员，积极乐观的态度能给他们带来巨大的能量，请大家多一些鼓励
加油，胜利在望！
大好消息，胜利就在眼前！
祝福祖国早日结束疫情！
胜利就在眼前！
加油，离胜利很近了。
除湖北省外，19号确诊新增45，疑似新增397，火锅，烤肉，奶茶，麻辣烫，一个都不能少O网页链接
逝者：全国，新增114，累计2118；湖北，新增108，累计2029；武汉，新增88，累计1585。🙏🙏🙏没有人是孤岛，丧钟为谁而鸣，丧钟为我们而鸣！
确诊病历5万多？我记忆混乱了吗？前几天不是就7万多了？
为什么让我做这么复杂的算数
快熬出来了，激动的心，颤抖的手
今天真的忍了这么久的眼泪控制不住流出来了，那种久旱逢甘霖的感觉。我们是不是马上就可以出去了？奶茶炸鸡火锅等等我，我马上就来了。🙏🙏🙏🙏🙏#江苏无新增确诊病例#
严防严控，不能有丝毫懈怠
湖北新增的人数不包括武汉吗？为什么武汉的人数比湖北都多
吸血怎么说，吸血。唉，你会不会觉得我很菜？你会不会觉得我表现得非常菜？很捞，你连白银都打不过，你可能只有青铜。（经典偷瞄）呐，你看我现在再超神给你看啊
基层工作者呢？拿着低收入。却让24小时住在单位。一斤一个月未回家了………
等疫情结束我一定一天三杯奶茶！！！
呵呵，
春天不远了
每天最好的，好消息！就是希望看到确诊病例能直线下降。
假期该完了
这时候才会意识到光是能健康活着就已何其幸运，加油！
牛逼啊，昨天一天就五六百人，比昨天一下子少了一千人，真棒👏🏻
接下来如何避免这样的情况再次出现才是关键
无症状感染者不算新增确诊，也不算疑似吗？
补充一下，办公场所还要经常通风，每天上下班都要进行体温检测
加油，新增越来越少，要赢了
核减了核酸检测为阴性的279例，也就是说这279例有临床表现但是核酸检测为阴性，虽然确诊人数降低是好事，但这一点还是要值得注意。
聚集在一起办公，紧张是肯定的，毕竟病毒传染性强，还具有潜伏期。一定要注意防范，增强自身抵抗力
众志成城，中国加油！
我看发布的数字，错了吧？全国？湖北？武汉？
我能说我看不懂这个数据吗？所以昨天一天包括武汉全国确诊人数总共增加了多少？
同舟共济，共度难关
春天不远啦！
生命才是革命的本钱
明天就准备去复工了，还是要注意防护，不过我相信总有春暖花开的一天
为什么湖北一共有349例，武汉又出了个新增615例
欣慰！新增确诊病例数由千位数降到百位数的394例，
我求求了，看看黑龙江行吗
希望每一个来到美丽地球的小天使都能平安降临，每一位伟大的母亲都能平平安安
在实战中提升科学水平，提高治愈率，让更多的患者早日出院！
乙亥年末庚子年春荆楚大地疫染者数万计众人皆恐足不出户时天下震动南山抵守江南郡率白衣军众数万然九州一心能者皆竭力月余疫尽去华灯初上万国称赞此为大幸​​​
我想知道山东新增的那一例是哪个市的，会不会还是昨天那个市
是我看错了？湖北新增349例其中武汉615例？？？？不会数数？
真想把领导的领子给翻进去啊
每天都是好消息，疫情很快就要结束了。
我们大广东才新增1例，希望这个月病毒现实🙏
没有过不去的黑夜，只有还未到的黎明
受益！
个人防护很重要！
心理调适很重要！
加强防范，对他人自己负责！
这么整齐全是1，你信吗？
看到台湾一天比一天多，我就放心了
不说了，一直摇号一直没中，估计等我中了疫情已经好了
欺负我们小学没有毕业吗
这些是否是保守数字还是真实数字？
这么计算的话真实得肺炎的人不止这个数。。
为啥每天报死亡人数都差不多谁解释一下……重症不是一万多吗？
惊了……我人傻了。果然国家还是靠谱
好起来了终于好起来
我昨天吃了三碗米饭，今天吃了一碗米饭，我记错了我昨天吃了一碗米饭，所以我今天吃了负一碗米饭
四川和黑龙江加油啊，守住疫情扩散，不给疫情道路上拉后腿
湖北省新增349例，武汉市615例！！！啥意思？@央视体育
我平时也接受不了外套放床上
我们只想知道每日新增了多少人，这样玩数字游戏就没意思了，如果一个城市昨日确诊500人，但也核减了之前的600，那是不是负增长？能反应真实情况吗？不知道的还以为疫情控制住了，这样的意义何在？人们以为就没事咯？就可以放松咯？太可怕了！新增是新增，核减是核减，怎能混在一起算！
加油加油(ง•̀_•́)ง感觉马上可以解放出门了，大家棒棒的～
乘胜追击，驯服新冠，继续公关，不可大意
好数据是好事，但这个时候却让本来不够坚决的大多数人紧张的心放松起来了，不知道算不算好事。希望疫情早点结束吧！春天早点来！
新增数大幅减少，拐点似乎已经出现了
期待这个月底能出去吃一次海底捞
很实用的防控手册漫画，希望每一个来到美丽地球的小天使都能平安，每一位伟大的母亲都能平平安安。
湖北新增349其中武汉615？？？？？
姐姐把括号里面的字看完行不，不要只看数据
湖北的数能不能要求不要这样只统计净增加，应该新增是新增，核减是核减，分开说啊，武汉的615，谁知道是增加多少核减多少来的？难道如果明天没有核减的又增加2000？
我想起了《长安十二时辰》张小敬面对蛮夷对仅剩的几个兄弟说:“不退”
感谢国家！
那个新疆兵团是什么意思看不懂
北京加油！！
希望疫情早点结束，早点回归正常生活。
春天就在前方，希望疫情快点过去，中国加油！
贻笑大方的数据统计，到底是为了漂亮的数据还是实事求是的反映事实
湖北349，武汉615，这两个数字是不是反了
每天最好的消息，就是希望看到确诊病例能直线下降！
可是死亡人数也还是很多，唉
中国战疫必胜！！
累计确诊报告错了@健康中国O网页链接
春暖花开
这种计算方式真的不合适，每日新增明明白白，是多少就多少，核减的真应该就在总数里减。
在全国上下全力对抗病毒的情况下，我们这边的某个煤老板依然疏通上下关系，在煤炭山有流言传出的情况下，破坏堵卡，夜间拉树，白天拉煤，无视生命！
湖北新增确诊349例其中武汉新增615例…这句没太看明白啊....
我的眼睛坏了，不是少加个1，394例新增，巨烈下降？
平安回来
啊啊啊啊啊福建啊终于啊啊啊啊我哭
差不多该结束了也就这些数了
换帅之后先甩锅，数字激增。现在又把减少数字和当日增加数字合算，计数标准为数字好看服务🤔🤔🤔🤔确诊减少是死亡和出院人数之和么
强烈建议关注返京沪人员已过14天隔离期单位还要求去医院做ct自证清白的情况，严重占用医疗资源还容易交叉感染
北京交警
终于快好了
数据不应该这么发布啊，容易让人糊涂！应该说新增加多少，核减多少，净增多少。作为国家级发布数据，不够严谨！
#健康科普汇#【外出回家后，外套衣服应该怎样消毒？】
克制自己，遵守防控措施，不要让之前的努力都化为泡影。
为什么武汉新增比湖北多
武汉615比湖北多？啥意思？
394这个数据不是武汉的吗？全国也是？
能买到的时候好多卖口罩的又私自抬高价格，
。"钟″止疫情，"南″关将过，"山″河如画，祖国安好！武汉加油
听说增加确诊病例，当地领导会被撤职，估计是谣言吧？隐瞒才应该问责吧？
湖北新增确诊病例349例（其中：武汉新增615例
要好起来了
核减的单独放一列，累计里减，不要混淆新增数据。武汉的数据也是核减过了的，湖北核减这么多的原因是：19日，国家卫健委发布了最新的《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，和湖北相关的一项重要变化是，原本在第五版中增加的湖北临床诊断病例取消了，一定要核酸阳性。
做好疫情防控工作，抓实、抓细、抓落地！
离胜利不远了
众志成城，疫情必除
疫情在转好，大家很快可以安心过上正常生活了
全国人民加油
看不懂湖北数据。
香港65例，就死了2个…
军人两个字意义非凡，你们是我们的靠山，保护我们。如果你们以后累了，我们中华儿女将绽开无形的双手拥抱你们的心灵。
做好个人防护，啊不要给病毒可趁之机
湖北新增349，其中武汉615？？？
看不懂这个统计数据
坚持啊，看到希望了
愿一切都尽快好起来！
用心灵点燃生命的灯，用坚强编织美丽彩虹，伸出温暖的手，有爱才会永恒，无穷的力量都在逆行中！
只有我看不懂这数据吗？湖北新增的人数，居然小于武汉的
安徽省也就新增1例，为什么没有提到？是因为不重视吗？@健康中国
努力！奋斗！战胜疫情，从自身做起！
易感人群
最美逆行
有啥通知说什么时候可以解封了吗？
很周到
平安归来
看到了了希望的曙光，继续保持。
#康复者恢复期血浆#无偿献血超话致敬
#康复者恢复期血浆#无偿献血超话
真感觉应该制定一个可以复工复产的标准了，比如一个县或者一个市无新增病历，一个星期或者两个星期就可以复工复产，当然个人防护不能少，除了工作必要不要出门，不然地方政府怕担责就一直不敢开口，等上级部门的公告，可是全国那么多的市县，上级部门哪里能全部关注过来。
#康复者恢复期血浆#无偿献血超话希望更多符合捐献条件的康复患者站出来，捐献血浆，共抗疫情。
湖北新增确诊今天只有几百了！继续加油！
注意新增疑似病例
控制住了！
湖北今日确诊300多例了，急剧下降说明拉网式排查是有效的，加油湖北！
无能，只能围观！为在抗疫一线艰苦卓绝战斗的医护人员点赞！
349？615？这是啥？
万众一心抗击疫情人人有责
湖北新增确诊病例349例（其中：武汉新增615例，仙桃等4市新增13例？？
：坚决打赢这场防疫站！
@SweetbutPsychoC啊！！~
胜利已在眼前
就是你们一开始诊疗标准荒唐，要有华南海鲜市场接触史才算确诊病例，没接触得了不算这个病，有接触的又是因为环境原因得的，然后荒谬得出不人传人结论，贻误武汉最初控制疫情机会，现在又玩这种文字游戏，武汉的615也是本市新增减去核减得出的，然后武汉昨天到底新增多少大家都不知道。
前段时刻人生的低谷所幸这段时间有所改观，我的祖国看来也在慢慢变好，国运既我运，虽然异国他乡但衷心祝愿我的祖国繁荣强大
出门指日可待，但是也要做好防护
保护好自己，才能更好的对抗病毒
团结一心，攻克艰难，中国必胜
发布了头条文章：《《孕产妇和儿童新冠肺炎防控手册》漫画版》°《孕产妇和儿童新冠肺炎防控手册》漫画版​​​​
【如何在不过多干扰生产秩序的同时，确保员工的健康？】
【上班该如何既做好个人防护又正常工作？】
难关将过，春天将至。武汉加油！祖国万岁！
众志成城，战胜困难
“湖北新增确诊病例349例（其中：武汉新增615例”这是什么神仙文字？看不懂！
不错不错，武汉加油！
按照武汉的说法早就上报国家卫健委，我很纳闷国家卫健委之后究竟做了什么？有没有起到应有的作用
确诊病例一下减少这么多，春天已经不远了，全国人民一条心，共同打赢这场战争！
建议放假！听我的！没错！
好朋友、
降降降，加油我的国
我不知道哪个更好?
新冠状病毒哈佛还是小学生，他求之不得，一起研究没问题，心眼留一个，
数字越来越少了，胜利就在眼前，加油武汉！加油中国！
会治好的
多才多艺麻醉医师
但是怎么?
我喜欢
湖北这次牺牲真大
第一，中国加油
只有在好转就是好事。
现在就是黎明前的黑暗，咬牙再挺一挺，很快就要“亮天”了。
官腔有啥用
我们这原来一包四块的医用口罩现在都卖40了，还不在药店卖，在微信卖，真是现在能弄到口罩的都发了，国难财啊
刚看了珍珠港电影很有感悟。我们国家现在就像刚遭遇珍珠港袭击的美国。事先收到了预警但没重视。没想到病毒这么可怕，造成损失这么厉害。但病毒就像当年的小日本，虽然猖狂，能得意一时。但当我们开动了举国机制有强大的工业基础做保证。全民一心众志成城。定能克服一切困难战胜一切敌人，取得最终胜利
下降了好多啊
湖北新增确诊病例349例（其中：武汉新增615例，这难道没人看到么，数学老师是不是要哭了
山东不是新增了两例吗？到这怎么成一例了？
确实应该提高一线医护人员的卫生防疫津贴，都冒着生命危险从死神手里抢人，还给予那么少的补偿，非常不合理。
正在观察的密切接触者还是6位数呢！这个也很悬！毕竟传染性太强了，可能还有一波来自2B的峰值
最该挨骂的就是你们这批人了，怎么也好意思出来自我宣传呢？
还希望国家解决编内编外待遇大的问题
《孕产妇和儿童新冠肺炎防控手册》漫画版@健康大兴
辛苦了...！
湖北新增确诊病例349例（其中：武汉新增615例求问这怎么理解的没看懂
行动晚了多少拍
春暖花开，健康起来。
我想知道，困在湖北的异乡人该怎么办？因为心情焦虑早产，因为没有专业对口医院孩子活活死去，为什么要堵死一切活着的希望，想逃离这个人间地狱。谁能帮帮我。帮帮我这个因为疫情困在湖北省天门市横林镇的一个外乡人，一个看着孩子死去的母亲@人民日报@环球网@中国新闻网@新京报我们视频@中国日报
我的手好痒
春天就要来了，武汉加油！湖北加油！
全国多地无新增病例，说明希望就在眼前，然而越是这样也不能放松，不能功亏于溃。坚持坚持，取得最后胜利。
支持哈哈
说好的无论生死，不计报酬。还是别给我们发补偿了。
单人办公可以不戴口罩，这条应该去掉
一切都在向着美好发展，好起来了中国加油！
转发：《关于印发新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）的通知及解读》
转发：《国家卫生健康委：做好新冠肺炎疫情防控牺牲医务人员和防疫工作者烈士褒扬有关工作》
转发：中央赴湖北指导组：坚持重症轻症并重千方百计救治患者
百因必有果，希望大家以此为戒吧
为啥我看的武汉一个市的新增比一个湖北省还多。。
非必要复工、有远程办公能力的，还是不要聚集办公。从国家社会，到企业，再到每一个普通人都应当为了抗疫做牺牲、做贡献。
摆拍就算了，非要跟拍。摄影师怎么提前知道他俩要偶遇？
中国医生！时代担当！
泪目
到处都是正能量！
虽然知道是假的，一看就是杜撰的，真要几次阳性遗书写好根本不可能只写这么点无关痛痒的东西，但是还是有点小感动，活着真好
r
深爱你们危难时刻天使般的呵护和关爱。
#抗击新型肺炎我们在行动#【情绪问题需要关注，别忽略】
好感动😹
值得点赞！
李刚好吗？
#抗击新型肺炎我们在行动##公共卫生科普#【孕产妇和儿童新冠肺炎防控手册】
湖北新增确诊病例349例，武汉就新增615？？？？？？？核减279例又是荆门，咸宁等10市州的？？？？？这个权威报道太不严谨了吧？？？？？
男的把女的推开了
第六版方案出来了
真棒！
这两天出门感觉自己就是整条街最靓的仔
这样的病床有多少
你推我干嘛呢
@家有龄庭:2月14日，国家卫健委发布:截止2月11日，医护人员感染确诊1716名；2月17日，国家疾控中心发布:截止2月11日，医护人员感染3000人，确诊1716名；本来没有毛病的新闻（确诊人数都是1700），却被国家卫健委回应称多出的1300名是在家中或社区感染的。国家卫健委啊大哥，不是乡镇卫生院啊！
只想知道什么时候能回武汉啊
哇！青海可以加把劲儿实现第二个清零大地区
疫情仍在继续，继续睡。。。
给力！！
《笛声》湖北省其它地区核减数，只能核减累计确认数据，不能核减当日新增数；新增数反映疫情趋势，不当核减扭曲了疫情真实状况！
《孕产妇和儿童新冠肺炎防控手册》漫画版》
《常用消毒用品中毒表现及其处理原则》
特殊时期，特殊对待，理解
好转
//@夕烟暮雨闻笛声:《笛声》湖北省其它地区核减数，只能核减累计确认数据，不能核减当日新增数；新增数反映疫情趋势，不当核减扭曲了疫情真实状况！
您好，请问基层卫生院医护人员被派去高速公路上和公安、公路、政府一起联合设置体温站测量体温，这种算是防疫工作者吗？
六版中的疫毒闭肺，有一味生黄芪，或不合适，胡老也说过，加黄芪气更不出，愚下拙见，
我们这边是一个小县城的村子里，现在村里的人都觉得疫情有好转，所以那些大爷大娘们都串门聊天，我很是无奈，不知道应该怎么办
黄冈、鄂州、恩施、天门、孝感、黄石、宜昌、荆州、咸宁、荆门出现了新增病例“负数”的怪事。如果武汉的“核减”数字够大，湖北全省可能实现新增病例“负数”。但愿这只是统计事故，而不是政治算计。数据逻辑关系应该是：今日累计确诊病例=昨日累计确诊病例+今日新增确诊/核减历史病例。
你又怎么知道不是摄影师刚好拍到了呢
通过这次抗疫，是不是应该转变对公立医院的态度？扩大公立医院规模和编制，扩大医疗人才储备.
魔幻了
点赞你们辛苦了！
白衣天使，白衣战士…加油！一定要平安🙏🙏🙏
武汉加油！中国🇨🇳加油！
疫情既然发生了，一味埋怨谁的过错是没用的，更重要的是做好防疫工作。怎么做好防疫工作，成为了控制疫情，减少传播，给与全国人民更多安全保障的重中之重，因此我们必须要做到科学的防疫，精准的防疫，稳有效的防疫。
加油中国
麻醉医生，不谢
你们作为官方，发布信息能不能过过脑子？！新冠肺炎有自己的名称，为什么你们要擅自命名为“武汉肺炎”！这是赤裸裸的地域歧视，作为一个官方，措辞如此不严谨，批评我都不好意思批评！新冠肺炎是个灾难，对武汉也是，不晓得你们是怎么思考问题的
大概什么时候结束呢朋友们
疫情期间食堂安全就餐，九条指南要记牢
啥时候能开学啊
国泰民安🙏🙏🙏
//@伸张正义6688:医保被花园路办事处非法停办？现在老人心脏病复发，没有药了？数次求助12345无济于事？？刚刚110帮助转12345？13266号不给身份证就不管！！！昨天急需要硝酸甘油片13497号“等两天再说”13370号？？？海淀疫情天天居首都之首？心脏病没有药了？？？
我感觉他们的动作好可爱
地址写得太详细了，反正也我不去
非常实用的科普！记得点赞收藏
一看这些，我就知道我数学有多差了
吃野味的非权即富，普通百姓想吃也不一定吃得起！国家要管管上流社会的嘴了，不然这样的瘟疫还会发生。
等可以随便出门了，我一定要出去旅游看看这个世界
疫情快点结束吧
喜欢实木门的私信我¡评论配图
确定没有是吧
我们科室是武汉市较大血液透析中心，从春节前到现在除3名护士病倒其余所有人都一直坚持在岗，在这种高风险高暴露的环境下，我们没有退缩，科室有很多疑似病人，还有陆续被我们同事发现的确诊断病人，成立过专门的新冠肺炎crrt隔离透析区，经常进去隔离区做床边crrt，请问我们是一线吗在补贴范围内吗？
终于见到曙光了
阻断或者治疗传染的两大类方案：针对疾病的共性治疗。已开始写专利：使用更舒适，更方便，防护效果更好，使用成本更低，使用之后的处理成本更低，更环保。治疗方法：优点治疗成本低、速度快、副作用小。我已经打电话上百次。请大家帮忙联系，。发明人心理咨师作家佟18001399117，本人承担全部责任！
早日结束
孕妇要复工了，心慌慌，能不能呼吁出个政策能在家办公的在家办公
相信，坚信！曙光就在眼前！加油武汉！加油中国！
我提一个不成文的想法，你们应该对症下药，开始读病毒🦠疫苗，比如说蝙蝠之类的，研究一下看看能不能有新发现，加油中国
大家比存款的时候到了
#疑似或确诊孕产妇产检和分娩定点医院##新冠肺炎##新冠病毒#疑似或确诊孕产妇产检定点医院！关爱孕妇和产妇不错！
#没有一个春天不会到来#等待春暖花开再次#约会博物馆#
医护能无防护地上是因为他们善良，专业，奉献，把他人放在了心上。这恰恰也是后勤很不上的铁证。
武汉加油！湖北加油！中国加油！//@健康中国::#文物系荆楚祝福颂祖国#祝福接力还在继续，湖北加油！中国加油！
怀孕才三个月，我们单位死活不放过我，还让我登记所有进出人员，还要帮他们量体温。好害怕
#文物系荆楚祝福颂祖国#小川川祝愿，我们万众一心，早日战胜“疫情”//@健康中国::#文物系荆楚祝福颂祖国#祝福接力还在继续，湖北加油！中国加油！
那么19号到底确诊多少人
【转发给你身边的孕妇】《各省（区、市）新型冠状病毒感染疑似或确诊孕产妇产检和住院分娩定点医院（截至2020年2月19日）》​
中国加油！武汉加油！
早日战胜疫情，中国必胜！
数据有问题啊
37周了，加油加油加油
@Bob足球电竞棋牌新闻
新增确诊和疑似病例越来越少，感觉战胜疫情指日可待了。
其他孕妇什么时候能产检呢？期待疫情快快结束，人民安居乐业，国家风调雨顺！
是她们心里发虚，不能问，一问就露馅了
确诊孕妇去定点医院，医生和产房和正常孕妇公用，还是单独隔离了？
确诊孕妇去定点医院，医生和B超和产房和正常孕妇公用，还是单独隔离了？
确诊孕妇去定点医院，医生和产房和B超和正常孕妇公用，还是单独隔离了？
开学又要自己买囗罩问题口罩在那有得买就不能充一学校发放吗这是要刮民糕请问在那举报
我想买口罩
湖北新增349，武汉新增615？这数据是怎么回事儿？
辽宁牛逼
世界还是如此温暖
你好，这个是真的还是假的，现在朋友圈非常多人在转发，如果是假的，希望辟谣¡评论配图
中国还有护士！
美丽的白衣天使，你们很伟大！
什么时候能解除了啊
@丶Lemonxgagak丶
我是第一！！武汉加油！！！
我的微博第一条
d
太好了幸福
给新冠病人做血液检验的工作人员有补贴吗？像生化、流式、血常规、排泄物等操作人员！
严冬过去，春天即将到来！让我也有个转折点！不然我这个小小自谋生路的！要喝西北风度日了
湖北加油，武汉加油，新洲区李集街村民全部买不到菜，请有关部门协调一下。
大辽都要完完整整归来🙏
草木皆兵
希望疫情快点结束
周黑鸭一看就不敢吃别说想了！热干面我想也好吃不了？不好意思！
29周的武汉人好难啊！
非常实用
从现在疫情传播途径来看，是否存在未报、患病未诊断的案例？口罩全国4000万/天生产量，复工后消耗量可预见为1～2亿/天，全世界引发疫情，口罩及原材料供应、现在现实就是哪都买不到口罩这些事情怎么办，实体行业的怎么生活？房贷、车贷怎么偿还，减免社保解决不了工资发放资金。中国加油💪武汉💪
北京你能不能争点气？
还有什么鹅肝，鹅浦鹅什么心！北方人都不怎么敢吃什么咸水鸭！味太腥！
不复工不给工资员工情绪焦虑怎么办？
提高医护人员待遇，加强法制化防疫体系，建立良好的国家应急体系这才是重点。
我想问问疫情被骗找谁
务必落到实处！感谢用生命在保护我们的医护人员👨‍⚕️👩‍⚕️
衣服脱下来，再喷
武汉加油！中国加油！❤️❤️❤️❤️武汉加油！中国加油！❤️❤️❤️❤️武汉加油！中国加油！❤️❤️❤️❤️武汉加油！中国加油！❤️❤️❤️❤️
以刘智明等防疫牺牲医者命名相关医院，建筑，病区或科室吧！
看完以后有安心一点。发放补助“这里需要特别强调的一点，人员范围的确定不受编制、身份等限制，以具体参加实际工作为准。”
请增加肿瘤患者的就医途径！全国各地癌症患者无法手术化疗！他们也是宝贵的生命
再过几天就没有了太好了，加油武汉的领导
他
医护人员，你们辛苦了。你们一定要大大的涨工资。
但愿别光说不做
女生用品要及时到位
希望疫情快快散去，加油，武汉！
大家其心协力
有的地方还是按以前正常门诊量开药。
一定要落到实处啊，就怕干活卖命的是一线医护，拿钱的是其他人啊，
他们说
说这么多无用，义务人员发生感染，院长免职，还有就是多发钱，然后问题就解决了。
不明真相
山东爆发山东元邦百亿私募诈骗大案，由于原济南市公安局出入境管理局副局长马骏任监事会主席，原山东省省长孙伟秘书张宇鹏任高管，案件进展缓慢，追赃无力。祈求中央派驻专案组彻查。
致敬医护人员
请关注一下#教师提前返岗#现在开学时间未定却让教师提前返岗自我隔离14在返岗途中教师被感染的风险怎么保障
要是大家都这么好好待在家里，疫情可能早就过去了，也不会有新增病例。
能严查瞒报吗？怎么监督瞒报现象？瞒报就是对人民不负责任
#VVmedia#落实经费待遇，借助智能科技，坚守法治底线，保障公民人权，跟进风险评估，加强监督考核，因地因时依法酌情全力救治患者并动态推进各区域健康人群生活、工作正常化。惠企惠民措施纷至，凡经得起考验之人事，前路注定不一般。#浙江“课代表”多次做全国表率，疫情防控“既稳又活”供鉴不例外#
今天家里的老人因为其他疾病入院治疗了，除了她的病情以外，我们都非常担心会不慎被感染。希望博主可以给一些其他病人在医院的预防措施。（今天涂了好多次手部消毒液）
卫健委的措施:开会，发文件，找媒体宣传
沈阳第六人民医院被征用，但是医院有近200位尿毒症透析患者被安排别的医院，可是医院因自己人员工作时间安排问题，把本来一周透析三次的患者改成两次，这样对透析患者有很大风险，请问医院有权利这样么？@沈阳政务@健康辽宁@央视新闻
武汉政府能不能管一下，这种由命观天
医院床位缺失，为什么不提议用客机输送早期轻微患者到有条件省市医院治療呢？非要等到一周后患者由轻变重？错过了前期治療而增加了本地医院的压力。按飞机飞行速度一天内可到全国任何一地区。况且现在很多省市新肺患者已清零，很多的环境资源可以利用，为什麼白白浪费呢？一点建议，希望重视！
每次看到这些都是泪流满面，医生真的有很多值得尊敬，但是也有一些医生真是没医德。
太好了！希望湖北也很快降至个位数！！疫情赶紧结束吧！！！
好的！感谢每一个为此次疫情奋战的工作人员！你们所有人都辛苦了！！我们一定会打赢这场防疫战的！！加油💪
疫情什么时候是个头啊！真的在耗不起了
快乐，我们马上赢了！
希望医生的待遇能够上去，确保他们开的处方考虑了疗效和经济性，而不是受经济利益影响。
抗击疫情在一线的都应该有所补助，我的建议是从那些不上班未到岗的职工里扣除一部分，毕竟县城财政经费有限，从初二就上班的人，天天去值班的人，跟那些至今都没到岗的人相比，难道不该被补助吗，这令认真工作的人心寒啊
加油，加油
好奇一线基层人员有补贴吗？属于公益性岗位的那种，初一就开始上班了呢？
这是好消息！
从初二开始上班的我，目前为止没发过一分钱
没休过一天假
坚持严防严控，坚决打赢疫情防控战！
原来全国都这样啊！
请增加肿瘤患者的就医途径！新疆癌症患者无法化疗！这也是生命。
武汉之外的湖北城市能不能快点解封啦，健康的我们要回深圳复工啊！没上班没工资，一个月4000块的房租还得继续交，真是要命
这里需要特别强调的一点，人员范围的确定不受编制、身份等限制，以具体参加实际工作为准。那么问题来了，定点医院的行政后勤保障人员属于什么？
@后古/阿甘:大家好！我目前在厦门，发现最近两天已经有蚊子了，新型冠状病毒会不会因蚊虫传播？武汉加油！中国加油！我是中国人，我骄傲！感谢强大的祖国！！！
#武汉市第七医院病人逼护士打扫厕所#这个人真的素质披奇葩，护士是保洁吗？救命你的，看这素质，希望大家曝光他，让他道歉！
🇨🇳
亲，你看了朱保华的新闻了吗？你看了打扫卫生间的新闻了吗
亲，可以不要钱，不要免费景点，请给最基本的尊重
会好起来的
中央领导肯定是带着“锦囊宝贝”来到武汉，“”不去武汉之患、不解全国人民之忧、不获得抗击疫情的最后胜利，我们决不收兵！”
政府單位的編外人員防疫人員工資補貼呢？初二工作到現在了
不去武汉之患、不解全国人民之忧、不获得抗击疫情的最后胜利，我们决不收兵！中国必胜
少开一些无用的药，特别是中药注射剂，减少医护暴露的风险
同求！请增加肿瘤患者的就医途径！癌症患者不能住院，不能手术，家属和病人只有苦苦的煎熬！
想多了，哎
医院上班直接接触一般病人的都没，只有去接触确诊的才有份，我们医院就是初二开始上班，一分钱没有
真的不是为了钱去驰援武汉，每一个医学生都有过誓言，我们要的只是对得起自己的当初的誓言。
你们这个有点逗了  保鲜膜肯定不行啊。
打官腔。
说一堆废话。
@央视新闻，@健康中国，@来去之间，@武汉发布请大家看一看，在武汉七院逼护士扫厕所的这个家伙，太不像话了，据说是#武汉工商局朱保华#
补助费可以给点吗？减少基层人员负担
来点实际的可以么？在湖北的正常人需要生活，需要工作，我们不是在国企，我们不是在央企，我们没有铁饭碗
我想问一下，距离从湖北返乡50天，本人及密切接触人均没有异常症状，今被定为“四类人群”，小区其他人都发放出门证自由出入，却不给我们发放。请问有这个规定吗？合理合法吗？如果需要隔离，还得几天才能排除？
我想问一下，距离从湖北返乡50天，本人及密切接触人均没有异常症状，今被定为“四类人群”，小区其他人都发放出门证自由出入，却不给我们发放。请问有这个规定吗？合理合法吗？如果需要隔离，还得几天才能排除？@健康中国
请大家搜索一下武汉领导朱宝华，医生护士在抢救病人却大闹护士站让护士给他扫厕所的好领导！
非常感谢你们的无私奉献@文博头条@重庆卫生健康@重庆市文化旅游委//@健康中国::#文物系荆楚祝福颂祖国#祝福接力还在继续，湖北加油！中国加油！
只想知道瘟疫何时能够没有，除了武汉严重其他地方多久可以恢复，
所有人都忙晕了，所谓旁观者清，要不要听一下我的破解新冠法。？？
所有人都忙晕了，我也不怕谁对我贻笑大方，灵不灵我都得说，真的我支一招。愿意听听吗？健康中国。
都忙晕了，正所谓旁观者清，我有一招攻克新冠状，灵不灵，可试试。
万变不离其宗，我有一个招，可攻克新冠状病毒，你们何不防听听？
😄
这些和生命相比显得那么轻，我们国家的白衣天使们是用生命在搏，你们都是伟大的中国人。
我就想问问检测试剂的准确率有多高？因为有些病例检测一次检测不出来！
中医没有西医见效。但能流传下来都是精华。可以融合不同文化，但别丢了属于中国的中医学文化。看到很多人说中医。我作为广州人，优先选择看中医。但老中医越来越少。。。。可悲
发展不均匀，有的地方穷的要命，有的地方富得流油流动量太大，特别是春节期间，流动量太大了！春节期间，这次病毒直接传染到全国，值得深思啊！直接影响了人们健康安全问题！那个国家的流动量有那么大？过年的时候几亿人的迁移过年，以前还感觉很骄傲，现在看来就是一个笑话？
实质问题不谈，老百姓只关心民生
#2020##新型冠状病毒#
专家说是说了，但不听话的人大有人在！
那些冬天被害死的人呢希望春天来后追根溯源找出这场人祸的祸源！
我有神方，不仅去炎症风暴，还可重构免疫系统，重构肺部结构，起死回生，化粪土为神丹，化腐朽为神奇，解毒换新生，效应如响，真乃云泥之别，乾坤再造。可惜国家不需要啊
哎，自从知道了她戴的是假发之后，...
平安回家！辽宁队加油！
公益性可能就没有了吧……
【数字控】害人害己！——武汉现场的人，最有发言权！
正式的也没补贴呀
一线辅助人员吧
上面这几个领导鞠躬是为什么呢？哪个人告诉一下
👍🏻👍🏻
多给钱，高考别加分。谢谢
有些人不应该活到春天
可是现在什么都不算
要提高治愈率，关键是全面落实中医对症治疗和西医生命支持，其它都是次要的。
如果有一天，我悄然离去，请把我埋在，在春天里，春天里………
最美白衣天使的感人瞬间！
开始歌颂了？
最美是白衣天使！
囯库的钱很多，多的可以捐给外国
虽然我身为海外华人但我切身的感受到祖国对人民的好，没有一个国家能像中国这样为人民着想的我爱你祖国
有你们在，何愁疫情不退，加油，你们最棒
疫情将过，都应好好反思说点实话！1、请做好战略储备、医疗储备等。2、请用人唯贤，把只会喊口号夸好不做实事的人换下。3、请严格立法，制止食用野味，强化爱护环境。4、请重点关注民生、教育、医疗等培养更多这些领域专业性强硬的人才。5、请不要一天到晚无脑的只知道喊加油，该呼吁的是以上几点等！
相信国家，联防联控，疫情终将败却！
加油！胜利在望了！！
快更新数据呀
不去武汉之患、不解全国人民之忧、不获得抗击疫情的最后胜利，我们决不收兵！
二维码已失效
加油，向始终奋战在一线的白衣天使致以崇高的敬意。
很多人却再也见不到春天了
SOS
好消息！希望大家都平安！
没有一个春天会不来到，加油啊！
武汉加油！中国必胜！
二维码已失效！
都会好的。
一句话“除湖北外新增确诊病例总数连续16天下降”。“新增”是指什么？“总数下降”又是指什么？
连续16天下降！！！而我所在的城市连续9天0增长，开心！！！天天满怀希望打开新闻！
没有一个冬天是不可逾越的，没有一个春天是不会到来的！致敬最美逆行者，你们一定能凯旋归来的
@浅蓝的猴子
晚上回家好好抱
感谢一线工作人员的大力付出！
是的，春天就要到来
二维码失效了
《患新冠肺炎的准妈妈们不用慌，产检和分娩医院安排好了！》​​​#湖北新增411例新冠肺炎#
相信中国政府！
定心丸？
早哦!
加油就对了
今天又涨了
重症减少是因为死亡吗？每天还在死一百多人，也是好消息吗？
相信党中央有能力处理好疫情防控
加强医疗人员保护
相信党中央有能力处理好疫情
伟大的祖国，辛苦的战士们，大家都辛苦了，终于快要迎接曙光了
终于快要迎来曙光了，我的国真棒！
阴霾不会遮挡阳光，春天会如期而至
加油，向始终奋战在一线的白衣天使致以崇高的敬意。你们辛苦了，我的国加油！
湖北新增349其中武汉新增615是什么意思
准妈妈总算可以安心将小生命产下了，不用慌，未来的接班人们加油
连续16天下降！加油湖北！加油中国！
截至今日，为前线投入了太多，希望武汉加油，中国加油
医护人员被感染的也很多，他们是最勇敢的逆行者，真要好好保护他们！
加油吧在熬一熬会结束的！
没有哪个春天不会到来！中国加油！湖北加油！
很多人的春天就是不会到来了！！！
除湖北外新增16天连降，湖北加油啊！
希望不会再看到医务人员因感染而殉职的消息，他们实在太不容易了！
外防输入，内防扩散！
早发现，早治疗！
医者仁心
加强医护人员防护和保障！
二维码失效了，有小程序名称吗？
搜小程序名称叫国务院
然后今天又上升了
希望准妈妈们不害怕，为我们带来更多的小天使
#盐田生活#//@盐田发布:每次外出回家都需要洗头吗？一般情况下，公众外出回家后不需要专门洗头或消毒。
医务人员是疫情阻击战的先遣队，一定要做好防控，保证生命安全！
急诊科不算一线二线吗，我们院领导说的政策里面没有提到急诊科@健康中国国家发放了补助，希望监督一下落实情况
每个冬天的句点都是春暖花开，希望疫情早日结束，希望武汉早日樱花盛放。
没有一个春天不会到来！武汉加油！
胜利即将来临，越是这个时候，同胞们越不能放松做好防控，坚持再坚持就是胜利丽春天！
酒精会挥发的，挥发之后与正常衣物一样的
希望疫情尽快结束
在党中央英明领导下，疫情得以控制，各行各业都已陆续有序进入生产状态，期待祖国明天会更好
尊重因病去世的同胞，也祝那些染病的同胞早日康复，过上正常的生活
没有一个春天不会来到！
湖北昨天到底是新增411还是631?就武汉319，别的城市明细里怎么统计也不到631例呀
#防控疫情我们在一起#//@盐田发布:【员工想到恢复工作后大批人员聚集，有可能出现紧张、焦虑情绪，企业该怎么应对？】
医护人是战士，一定要加强对他们的防护
相信春天马上到来！
科学领导，科学决策，打赢疫情防控战
解燃眉之急
准妈妈最担心的莫过于宝宝，这样就可以安心迎接小天使们的到来
准妈妈们可以安心待产了，希望可以看到许多健康的小宝宝！
这
多一些理解，多一些配合，同舟共济，打赢疫情阻击战！
从钻石公主号到任城监狱，或许各级卫健委，疾控中心要全面检查地铁，公交，酒店，写字楼，等各处相对密封空间的通风功能，以及通风机制是否满足战胜疫情需要。新风功能不健全的，全部关闭整改@健康浙江@北京市疾病预防控制中心
保护站在一线的医护人员！
治疗关口前移，做好轻症救治管理，降低死亡率
没有一个春天不会到来！加油湖北！加油中国！
致敬！
#健康发布##徐州疫情#【是否放宽慢性病患者开药量？新冠肺炎患者医保报销有无绿色通道？医保费能延期缓缴吗？】
相信春天马上到来。
好可爱的防护服！
温馨暖心
感动，感恩
疫情快点结束，春天终会到来！
感动
记得最近看到一个围裙上喷酒精然后做饭造成烧伤的案例！
没地方剪头发
科学防疫，科学防护！
我记得上次人日说车里不用戴口罩唉，看来口罩的产量赶上来了
前两天看到消防人员说酒精易燃如何灭火的视频，消防人员灭火时有点翻车
数据啥时候发呀
你们是最棒的，是妈妈的骄傲。
要尽一切力量保障一线医务人员的安全！中国加油！
为大家
科学防护，战胜疫情。
戴囗罩，注意防护。
从钻石公主号到任城监狱，或许各级卫健委，疾控中心要全面检查地铁，公交，酒店，写字楼，等各处相对密封空间的通风功能，以及通风机制是否满足战胜疫情需要。新风功能不健全的，全部关闭整改。密封环境，非常容易"一锅端"，必须引起重视
那有什么岁月静好，是有人替我们负重前行，英雄的您就是我们最坚强的守候！
我每次回家都要把鞋底衣服外层，裤子外层喷洒一遍。起码心安
专家不靠谱，还是喷下酒精放心点
我怎么知道谁可疑
做好个人，家庭安全防护。
//@月牙湖在线://@秦淮发布:转存
监狱山东、浙江两监狱事件，建议国家卫健委慎重考虑开学事宜，学生之间完全都是亲密接触，特别是住校学生，吃饭、洗漱、睡觉都一起
疫情终将过去，春天终会到来，中国加油！
科普
准妈妈们可以安心了
春天快到了
【开车出门需要做好哪些防护？】
其实还是偏远地区环境好
注意防护，静待春暖花开
科学防控
开车出门需要做好哪些防护？
致敬基层防疫工作人员#苏宁广场线上嗨购##苏宁广场为爱助力#
太好了，希望湖北新增病例也快快降到个位数，湖北加油！
【疫情期间开车出门需注意】
期待春暖花开时，早日打赢疫情防控阻击战！
每一位战“疫”的白衣战士都值得尊敬，谢谢你们的辛苦付出！
科普来啦！保持头发的日常清洁即可噢！
磷酸氯喹"500mg，每日两次"有歧义，容易让人误以为每次吃500mg一天吃两次，总量就1000mg了。美国FDA上安全剂量是每日500mg市面只有250mg一片，那误以为一日两次每次吃500mg的人就会每次吃2片一天吃4片啊！！应该写"每日两次，每次250mg"这样就肯定不会出错。
发挥中国制度优势，用快速有效方法战胜疫情
#健康北京战疫有我#每次外出回家都需要洗头吗？@首都健康@健康大兴
开车出门需要做好哪些防护？#健康大兴
离人远点不就得了
#健康科普汇##每次外出回家都需要洗头吗？#
#健康科普汇##开车出门需要做好哪些防护？#
【病毒会沾在头发上吗，每次外出回家都需要洗头吗？】
国家级疾控中心研究员的研究员不应该有这样的“小错误”。//@小儿外科裴医生:疾控中心这位整体还挺靠谱的，这种大家普遍性的小错误也可以理解。//@温柔贤淑的宝爷:@小儿外科裴医生因为温差大而感冒
病毒通过污染衣物感染人的几率极低，如果不是去过医院、探视病人或者接触有可疑症状的人，普通公众不需要对衣服进行消毒。酒精对普通衣物无腐蚀作用，但是酒精为甲级易燃物品，当喷洒在衣物上时，遇到高温、明火或静电可能起火。因此不可将酒精喷洒到衣服上。
【在单位就餐，如何做好防护？】
各种需要防护
你们关注一下黑龙江吧🙏🙏🙏
坚持下，马上春暖花开
严厉打击卖野味的
应收尽收，应治尽治，提高治愈率，降低病死率。
遛弯儿
建议去九寨沟玩
乡镇卫生院不属一线？望一线涵义明确，就事业单位每年一次性补助，卫生院属事业单位却没补助，遇疫情时所有人不得外出，基层医疗机构不畏艰险的前进下村量体排查、在院医务接触每一位患者在没症状时都可是NCP患者或病毒携带者，在做好自我防护同时诊治排查上报，望国家重视医护工作及基层医疗机构。
疫情让我们明白，没有什么比健康更重要！
挺会挑地点的
不去武汉？这帮官员是来旅游的吗？
谢谢
为他们加油！祝早日凯旋！
总结：隔离14天因为已知最长潜伏期14天。但现在已经有24天了。提问：医学上怎么确定病毒在体内潜伏了几天？
好消息，加油，继续保持，早日回归0病例。
用75%酒精喷洒衣服，去做饭都可能被引燃。真服了。
连续16天下降，好消息越来越多～
春天会来的，武汉加油
武汉加油！湖北加油！中国加油！
希望听到越来越多的好消息。听从专业人士安排，相信国家
就想知道疫情只是被控制了而并没有针对于它的特效药和疫苗那这不算是赢了现在打开封禁如果真的再出现那种潜伏期极长感染者那怎么办大面积传播的速度人能控制的住吗毕竟特效药没有疫苗没有现在还准备让孩子开学是不是有不妥之处
地铁乘坐不是实名制吧？咋能找到人？
医护人员辛苦了，希望善待她们
希望疫情早日结束，疫情结束后我们一起相约去湖北看樱花🌸
加油，胜利就在前方
武汉加油，坚持就是胜利！
胜利在眼前
就想知道，当前疫情是全民配合防控，国家政府和相关机构为啥没有出台相关的隔离费用文件，目前江苏省泰兴对百姓市民采取宾馆14天集中隔离，并且向百姓市民收取4200元的高额隔离费用，百姓如何承担得起这笔高额费用呢？
出院后也要继续隔离14天啊！
14亿中华儿女团结一心，众志成城，共同抗击新冠肺炎疫情。这是我们战胜疫情的最大底气。
天气渐暖，蚊虫开始复苏，晚上经常有蚊虫开始在耳边骚扰，可能会对疫情防控肯定有影响，应该提前做好防控预案，早点结合爱国卫生运动，做好灭蚊工作，切断它的传播途径。
既全力救治重症患者，降低病死率，又要优化诊疗方案，坚持中西医结合，加大轻症治疗和管理力度，防范轻症转为重症，不断提高治愈率
想太多，一节课一小时15分钟怎么可能……
好吧
怎么可能
这个真的是妈妈们近期非常关注的事情了！一起来了解下吧~
千万不要随便揉眼睛！我就是老揉眼睛长了麦粒肿
给学校说说？
我妹初一，他们一节课差不多就这么长时间。我网课也是，基本都在一个小时以上。
不可能的，现在深圳连个职校都在上网课
😂😂😂
向医护人员致敬
@健康中国我在呵护全世界，您在呵护我！感恩有您！
疫情快结束了，全国上下一心。
大家一起努力
大家一起努力，加油！
辛苦了，英雄哦，
今天有朋友私信询问车内消毒怎么做，可以看看这一条哈另外如果使用含酒精的湿巾擦拭皮质座椅的时候，最好小面积先试一下，避免磨损座椅。
加油，胜利属于我们！
李文亮医生调查结果出来了没有？
#健康科普汇#
请别用治愈这个词可以吗？
众志成城，抗击肺炎！
这是好消息，只要措施得当，没有战胜不了的
请问口腔门诊什么时候才能开门呢？
“需注意车内外温差大而引起感冒”神他马的疾控中心的研究员。。。能不能先把本科念完
一门课30分钟，语数英下来就三个30分钟，再加作业咋样也做不到
《疫情期间，孕妈出现哪些症状需要就医？》​​​#一治愈者出院10日后复检出核酸阳性#
《疫情期间，孕妈出现哪些症状需要就医？》​​​#武汉计划再建19家方舱医院#
睡眠问题，代表学校不接受
回复@喜马拉雅藏獒的表态:互加关注
可以去问问就近的社康
现在网上商城卖的口罩垫在疫情不严重的地区用可以吗？口罩根本买不到，很多商家都说可以总口罩垫代替是真的吗？
疫情当前，我们村的检疫口成了滥用职权的地方！！！请大家关注我微博！！！
疫情让中国人民得到一本很现实的帐，没有春节每一个中国人要少奋斗十年
希望在前方
千呼万唤始出来，加紧
希望明天会更好
这是我们的救星，疫情真正的拐点，加油，科学家们，辛苦了！
赶紧好起来
再不上班喝西北风了，快点结束吧
我想问一下，各位客观，不上班你们票子还能支持几个月呀？那些还在叨叨提倡延期的，你们家有矿吗？
恰宵夜
希望美好始终陪伴战地爱情
牵挂
第六版全文在哪里？为什么又推荐第五版了？
一出事版面就被感人的事迹占据
辛苦了医护人员！向平安而伟大的英雄致敬！请您保护好自己！
有点反弹的趋势
向电梯吐口水那个早辟谣了。。。
李跃华医生的事情能辟谣一下吗
不想看这些了，关注点真实老百姓关心的东西吧，我们作为老百姓很害怕啊现在！
能不能对这些故意传播病毒的给出明确的处罚条款，比如传播人数超过3人以上10人以下判刑多少年，十人以上死刑或者怎么个判法，就因为有了这些不顾他人生死故意传播的才导致医务人员工作量超额牺牲了很多人没有重罚永远解决不了根本
会好的！#会好的##会好的没什么过不去#加油！
@恒纸622
所以治愈后再隔离观察两周是非常必要的。不能麻痹大意，以免出院后再造成传播。
病毒太狡猾了，但是难不倒伟大的中国人🇨🇳
只希望快点好起来
我想问武汉最初的zf领导班子是否会判刑
好好预防吧！真的好难！看着医生离去的新闻很难过！加油啊！
啊？？？！¡评论配图
这病毒绝b有非典留给它的遗书
目前部分地区核酸检测合格即可复工。那么问题来了，如果没检测出来后果会怎样
也就是说出院的不一定都是完全没事的还有可能是病毒携带者？
祈祷中国快快战胜这个病毒大家都乖乖在家前线的所有人都平安归来拜托了🙏🏻
国字号的微博这几个人？忘了为人民服务！实事求事了！
白岩松：在没有特效药的情况下，#信息公开就是最好的疫苗#。在最后的胜利没有到来时，真实的数字和真实的情况是最有力的推动力。如果因为复工或其它原因漏报，那就非常非常糟糕了。就像中央指导组副组长陈一新说的，“疫情数据不准确，误导决策贻误战机，危害极大。疫情不明不准，要害死人。”
最早压着病毒消息的那些领导呢？怎么不判刑
有没有课代表来简述一下
疫情过了能不能也积极一点，至少不要踢皮球
我倒鼓励医护人员在遭受医闹的时候可以还击凭什么要给他们打
疯求了。¡评论配图
Wo也想要这样的爱情
苦了孩子们了
保护好病人的自愈能力也就保了命。无论用什么药、用什么治法，先要考虑保护好病人的自愈能力，保护好肝脏。
十年吧
建议给每个人一个试剂盒检测一下，这样就能找到所有的携带者，拐点就会到来!
防疫人员的人身要保护是应该的，可是少数防疫人员野蛮工作，比如一家三口打麻将被打的，怎么处理的。
不知道了……不管名字如何确定，只希望这病毒赶紧滚出世界人民的生活里吧！！！🙏
不用NCP了？
集中力量办大事
能每天公布医护人员疑似、确诊、出院的数据吗？实在担心、心疼一线医护们！🙏
不敢跟进病毒名吧？
病叫这个名字，我就想知道国家把这个病毒名字定位什么？
是啊SARSCOV2呢？//@昼行灯Max:不敢跟进病毒名吧？
病毒名不跟进一下么？SARSCOV2
电梯里抽烟呢，不是一样吗，危害也很大，透过口罩都能闻到
病毒名英文的释义就是严重急性呼吸道综合症的病毒，加个2。世卫组织这次不像埃博拉那样在病毒里面加地域名了不是挺好的吗。不然病毒性呼吸道感染疾病也叫不出来别的名字了。他们当时说不是sars也就是说和上次病毒不一样，没错呀。这次病毒确实不是上次病毒。当很多人会因为含相同字母就会说这是升级版
大家还是都喜欢叫它“二代非典”
🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
全国上下万众一心，一定能战胜困难！
这些已经不是“不文明”，犯罪行为
需要全国团结一心，同舟共济的时候，竟然还有人扰序伤医，无法共情，难以理解。
你好，官方能否统计一下疫情早期因种种原因导致没被确诊但死于疑似或相关肺炎呢，这些应该是你们要做的事情，现在反而让民间给做了，官方做，也是给后人一个真相和警示，这并不会如一些人想象的会影响政府公信力，反而会大大提升，如此也不会被外网恶意中伤，还请领导三思。
只是疫情期间吗？
改了名字能把毒性也能改了吗？沽名钓誉有意思吗
疫情公开透明，有利更正确的应对决策
隐瞒疫情的市政府该负什么法律责任呢
@kam6326
建议中文病名：肠伤寒《湿邪寒疫，新冠病毒急性脾肺综合症》——急性肠道菌群伤寒综合症(中西医结合病名)
get
SARS是温疫，肺伤寒。新冠是寒疫，肠伤寒。疫病有温疫、寒疫的区别，温疫以发热、咳嗽、咽干、咽痛，肺部症状多见。寒疫以身痛、乏力、畏寒、腹痛、腹泻，胃肠症状多见。此次“新冠肺炎”疫情中，武汉、湖北本地人群中寒疫多见，其他地区温疫的较多，当然也存在寒热错杂的情况。
名字怎么取不重要，关键是两个病毒毒性和传染性相差很大，对付非典的手段，对付这个基本就不起作用，武汉也正是因此才栽了大跟头
搞来搞去百姓判刑
应该找出最开始是谁说可防可控，然后让病毒全球扩散的人。
对最开始说出”没有人传人”弥天大谎的政府官员该枪毙多少回？
高福、石正丽改的呢？？
流感大神
早日回家
啥时候能看医生，看着胃病嘞，都让停诊了。
厅长陈北洋怎么不判刑？他造成多人感染，没了下文？都是拿办草民和几个芝麻官应付一下民意。
#健康发布#发布了头条文章：《国家卫生健康委办公厅关于在国家远程医疗与互联网医学中心开展新冠肺炎重症危重症患者国家级远程会诊工作的通知》
#健康发布#【隐瞒武汉旅居史或病情的疑似或者确诊患者将被追究哪些法律责任？】
#健康发布#【疫情防控期间，伤医事件如何处置？】
#你有多美##温暖医瞬间#【沙画丨给抗疫一线父亲的暖心家书：等您平安归来】
#你有多美##温暖医瞬间#《“妈妈，医生都蒙着脸，到底谁才是爸爸呀？”》
#健康发布#《《新型冠状病毒肺炎防控方案（第五版）》印发（附方案全文及解读）》
希望快点好起来，我已经大半个月没有刺激我的胃了
除湖北省外，21号，确诊新增31，疑似新增236，其中确诊：黑龙江0，吉林0，河北1，山西0，福建0，陕西0，安徽1，重庆5，内蒙古0，河北1，广西3，云南0，上海0，新疆0，山东2，四川1，河南3，欢迎补充¡评论配图
昨天反弹了一下今天又回落了
每天增加的疑似病例是从哪里来的？
当初一大堆的人都再说最起码10万，我希望上不了
中国必胜，中国加油。
最新！#健康发布#【截至2月21日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】2月21日0—24时，新增确诊病例397例，新增死亡病例109例，新增疑似病例1361例。
各位亲们谨记，并不是现在已经有多安全了，而是国家再不放行就要乱套了，所以该怎么样防护还是得怎么样防护！
武汉又在大量积累疑似病了。现在大部分病例都是武汉市了，能否转告武汉市府统计下公布各区的情况啊。现在一直没公布病例数。可能人口四十万一个区，就有四五千病例。而其中的老年人并不知道严重。¡评论配图
这些数字架不住全国人民的监督啊，网民的力量不可忽视
1、湖北和武汉新增确诊数均骤降5百以下，新增出院人数更远超新增确诊数，局面逐步明朗。2、外省新增确诊数只有30多，多日零增长省份增多。已开始复工、复产省市增多，社会生活逐步走上正轨。3、防止监狱等场所聚集性事件发生，对全国疫情防控至关重要。
从某种意义上说，瘟疫病毒将永恒存在于我们周围，我们所能做的就是警钟长鸣，健全公共卫生预警系统，时刻准备迎战它们。必须杜绝一些人为了乌纱帽，欺上瞒下草菅人命，我们再也不愿听到：“很痛心、很自责、很内疚”。（文明留言，拒绝谩骂）
那么怎么判断谁可疑？现在去练一下火眼金睛还来得及吗？
香港和台湾治愈率跟谜一样，还特么整天哔哔歪歪狂妄自大
#健康发布#【向电梯吐口水等“不文明”行为将面临哪些处罚？】#打工夫妻治愈后携手捐血浆#
一人用华为，全家光荣
唉，希望快点好起来
大多数人都在积极防疫，希望生活早日恢复正常。
冬将尽，春可期，山河无恙，世间皆安
加油吧，
【循环使用的地铁票会不会传播病毒？】
//@北京健康教育:孩子们都在家上网课，怎么样既能完成功课，又能保护好眼睛?
h
疫情总有希望，日子也在绵长。那逝去的点滴将永远隽刻心间，成为不能忘却的记念。相信一切仍将安好如初。
他们都不用戴口罩吗？
特殊时期，孕妈妈这样做！
疫情面前，感谢有您，辛苦了
提高防治效率，早日除疫。
武汉的核减全部追加回来呢
搞笑
党的坚强领导，是战胜疫情的重要保障
来吧
2月14日，国家卫健委发布:截止2月11日，医护人员感染确诊1716名；2月17日，国家疾控中心发布:截止2月11日，医护人员感染3000人，确诊1716名；本来没有毛病的新闻（确诊人数都是1700），却被国家卫健委回应称多出的1300名是在家中或社区感染的。国家卫健委啊大哥，不是乡镇卫生院啊！
养兵千日用兵一时，为支援灾区的医生们加油
愿全国都清零，武汉加油，中国加油！
全是事后甩锅的言语。
这种目标不应该成为硬指标，我们要立的目标应该是实事求是，严防严控
社区全封闭管理后，一个社区里有好多个不同的小区，有小区的热心业主自己牵头搞团购，团购是私人卖家，出现了同一个社区不同的采购群体频繁出现，并且送货时间不同，同一个业主下楼取团购货品的次数大大增加，无形中增大了交叉感染的风险，望相关部门能够想办法降低业主下楼取货的次数，降低风险系数
心中的目标
目标
闻讯而来
武汉有一线城市的梦想，城市管理确是四线城市水平！
抗击疫情人人有责！
医护人员是抗击疫情的战士，是人民的守护神，我们每个人都要善待医护人员！
疫情赶快过去，一切回归正常。
好吧……
焦局长很棒
在哪?
每天我不是听着课睡觉，逗是睡着觉听课，虽然这样，还是感觉眼镜度数又增加老！
有些地方一节网课缩减到20分钟了！还是可以的
抱歉我这平房
掌握正确洗手方法，认真洗手。
到底是馋还是香
实在买不到了怎么办，家里只有三只了
……万万没想到我竟然是以这样的方式来到武汉。同事问我：“大智老师，你以后还会来武汉吗？”我说：“会啊，当然会来！这么多人一起战斗过、付出过的地方，我要回来看看车水马龙、人声鼎沸的街道，看看摘掉口罩后有说有笑的人们，看看武汉大学漫天飞舞的樱花。”#待到我城除疫时楚天清望君来#
好的，这样的口罩可以吗，是我亲戚给我的型号是，FFP2，不知道在室外可以吗，我们送外卖的接触的人群比较多，这样的口罩也比较闷
再转~据说有人已经防范措施有些松懈了，不能大意，拐点尚未到来
我现在送外卖都不敢坐电梯，只能爬楼梯，三十多层我也爬楼梯，再也不相信电梯了
我想去武汉帮忙
知法犯法者，必须依法追究！
加油吧
正确佩戴口罩，做到有效防护
英雄的人民，万众一心，定将取得抗击肺炎的决定性胜利！
战胜疫情
加油啊
疫情渐行渐远，但不能有丝毫松懈，打赢硬仗，仍需努力！
明天可以吗？
我们已慢慢拨云见日，我们终会迎来阳光，武汉加油！武汉你欠全国人民一碗热干面！我们等你好起来！
一节课两个小时咋可能保护眼睛
不仅要在网上上课，还要在手机上做作业，没有书还要看着手机背课文。请问怎么保护眼睛
万众一心
全国的形势越来越好，望早日取得胜利。
隐瞒不报罪加一等，害人害己啊
🙏
孕妇过年后回社区，社区要求做ct怎么办
要给医护人员，前线奋战的人员吃好点，营养全面均衡，这是必须的！
一门课2小时
【从方舱医院下班回到驻地后，他们还需经历什么】
【怎么做才能上好网课，保护好视力“两不误”】
大家继续加油！
愿君平安健康
广大网友和老百姓再一次呼吁，必须解除中国疾控中心主任高福一切职务!!中国科学院院士对他而言，名实不符!!高福作为中国疾控中心主任，面对猖狂肆虐的新冠病毒竟然失察，判断失误，并且在公开场合误导大众，混淆视听，延误了抗击疫情最佳时机，负面影响十分严重，必须问责!!
大家捐款千万不要捐给私立基金，像之前的壹基金的捐款大多用于支持藏毒和反我们的颜色革民了，现在壹基金臭了，换个马甲继续坑害我们。
为什么换地方开发布会了
也是关注日韩。。。。避免反向输入，现在辽宁下调级别。。
受疫情影响北京两家肿瘤医院都不能恢复正常的放化疗和手术。在国家卫建委发放通知后，医院表示没有收到上级的通知。北京血库告急不能为患者提供手术治疗，癌症患者苦不堪言。希望国家在防治疫情的同时考虑到癌症病人的实际情况，有序地开展患者救治工作。很多急症患者只能在网上发帖求助
在这些特殊时期总有人默默付出，冲在前面，像这些不辞辛劳的人们致敬！！！
艾滋病疫苗、伊博拉疫苗、SARS疫苗，在过去几十年里，曾经被许多个公司研发出来，只不过都没有通过人体试验，所以一个都没有被批准应用。他们都是单链的RNA病毒。新冠肺炎病毒也是这同一类RNA病毒。天花病毒是一种大型的、双链的DNA病毒，它有两个包膜，它开发的疫苗是稳定的、有效的。等瑞德西韦
《全国生活必需品市场供应情况如何？关注今日发布会问答！》
喷这臭氧层子有啥用？
除了雷神山。方舱也可以让他们学学。
你们可真行，疫情控制住了就来，呵呵
我是武汉的，以前是一天一家人可以出去一个。现在小区完全不认出门，我们家是用现金的……菜肉买不到，超市日用品断货，药品断货……银行去不了，钱也快没有了。怎么搞……完全不认出门，是不是太过分了。领导们你们是怎么想的，我想问问！
七招教您疫情期间安全乘坐电梯
还算分得清轻重，本来不想去，挨骂挨怕了，还是去。
治愈出院患者越来越多，看各地电视报道有感：1.既然新冠病毒肺炎痊愈者血浆对治疗该病有效，那么就应该请所有无其他传染病史的成年患者捐献血浆，我想只要宣传到位，所有有良知的患者都不会拒绝的；2.患者出院值得庆贺，一支康乃馨表表心意即可，大束的鲜花和掌声应该在疫情结束后送给广大医护人员。
1月初的武汉卫健委:没有证据发现人传人，也没有证据发现人不传人。我也不知道，那我就发布没有证据发现人传人吧。你品，你细品
过来支持一下
人民的生命的安全就是军令，感谢党的坚强领导
就不下载腾讯
##冠19病毒感染#今日危重病例减少156例，其中109例是以“死亡”的方式减少的，占69.9%
期待革疫胜利那一天，我将放大久违的瞳孔多看看这世界一眼，留意每个与我擦肩而过的人，从未如此在意过身边的一切，我爱你，你们，她们，他们，它们，所有的一切！致敬抗疫前线每位中华儿女！
为人民服务落到了实处
#健康发布#
口罩在哪买？
哪里有口罩卖？
大多数农村人没有你们还平均吗？
我一定是太想吃好吃的了，居然看成了吴春饼
买不到口罩啊？能不能按社区啥的给少配点啊！老百姓好难啊
@健康中国请解释一下，你们把阿比朵尔纳入国家卫健委《新冠病毒肺炎治疗诊断方案》试行第六版的依据是什么，有相应的临床数据支撑吗？为什么现在有试验表明，阿比朵尔对治疗新冠肺炎无效呢？别的药物要想进指南，都在进行严格的临床试验，可阿比多尔做了吗？如果做了，请公布相关临床数据，谢谢
就说什么时候能买到？费那么多话。
鲈鱼价格已经翻倍了，好吗？
报告:我们这里的猪肉价格维持在35元/斤左右。
//@怪才老顽童2020:报告:我们这里的猪肉价格维持在35元/斤左右。
成全了世界医疗用品制造商，国内口罩还是不太够用
说假话好吗？在武汉，我不问价格，请问怎么买得到肉类和速冻食品？盒马每天抢不到配送！谢谢！
西红柿6.块左右头一冋
35这么便宜
防控疫情安全第一
中国是工业大国我们有人力物力全国人民团结一心众志成城！中国加油——
实际下来套餐包蔬菜每斤是差不多10块
我需要方便面
出租车不一定消毒地铁应该会消毒吧
实际呢
百尚超市猪肉价格略涨但是很缺，外面小商贩48一6o都有这里武汉盘龙城的行情
为啥长相那么让人联想到...
生活必须品农民贡献很大，望今后医疗资源多覆盖农村。
注意个人防护。
蔬菜价格比之前高出两倍@健康中国
我们这边，肉价不知道，不敢吃肉，蔬菜堪比肉价
肥头大耳！
2月14日，国家卫健委发布:截止2月11日，医护人员感染确诊716名；2月17日，国家疾控中心发布:截止2月11日，医护人员感染3000人，确诊1716名；本来没有毛病的新闻（确诊人数都是1700），却被国家卫健委回应称多出的1300名是在家中或社区感染的。国家卫健委啊大哥，不是乡镇卫生院啊！
猪肉200克27
可以试一下网购
说完善补短板，缺点一个也没说啊？都是优点。这样吧下周我写个【思疫】系列
希望国家能重视起来！近两天看到日韩病例增多，与封城之前的武汉非常相似！而我国与日韩接触较多，建议海关严格把控，全程追踪日韩冠状病毒回流传播给中国人！有可能现在的马虎大意我们之前的努力前功尽弃！
我父母在的社区群有组织团购周边商场的各类肉类蔬菜套餐，其它小区应该也有
总体，这些发言人都只会照着稿子念
政府做什么要先和你说？直接出来diss黑龙江干嘛 黑龙江做什么都不对
对不起，猪肉33.98一斤
想上班又不想上班
真的不愧是人民子弟兵啊
我好累呀，上班上到快疯了，啥时候结束呀
有几个序号格式没调好
能不能再坚持坚持
关键是坚持坚持，防控不能松劲，不获全胜不收兵
休息一下
我从1.22开始低热，一个月了，刚才37.4℃，与饮食，空调，排卵，焦虑无关。做了能做的检查(除了骨穿)，都是好的，吃了各种药，抗生素，四季抗，连花清瘟胶囊，都没用。如果继续低热，恐怕要考虑其他严重的病了，我宁愿自己是轻症…
个人门诊允许开业吗
无数人用自己的生命温暖着这个寒冷的鼠年的冬天！
能不能顺便提一下取消刷脸考勤啊，一堆人排队脱口罩太恐怖了
麻烦说下“部分专家”都是哪部分哦？
不是刚需的外卖看见了商机不停的在开始营业团购好多出问题了为什么没有人制止呢？
一天一千例
吃饭也容易感染：一、咀嚼有细微飞沫二、一起洗碗有水花三、勺子给碗儿盛菜舀汤会有飞溅
腾讯使我们相聚
考察？增加武汉的负担！
#战胜新型冠状病毒##健康科普汇#【孩子整天在家，要注意哪些安全问题？】直播链接：O网页链接
多悲哀的数据
净瞎说，只有猪肉牛肉涨价？一看你就是不买菜的人！
老百姓根本买不到
点赞
上班了公布数据？？？
安全第一
有个情况我觉得需要反应一下，大约去年九月份前后我个人有呼吸感觉气短的情况，十月底左右这种情况消失，与此同时，身边有一个同事也反应有类似情况。去年十一月份，有同事反应也出现气短的情况！
尽快恢复快递吧。爱人上班需要保温饭盒。
注意给人准备点零食就完了小孩自己在家可开心
防范疫情，中国必胜。
加油我们可以挺过去
全国人民团结一心，众志成城，中国加油。
我们在一起，共同守护，一定会好起来的，加油
通过这次疫情，可以恢复我们古人分餐制吃饭，那个文明而又优雅，现在我们一张桌子上吃饭野蛮而又不卫生，
我们可以的！
加强中医治疗力度。
没有什么是战胜不了的，加油
【孩子整天在家，要注意哪些安全问题？】
疫情之下，主要是喊口号和调研，疫情结束后，继续抢收社会抚养费，可怜辛苦奋战的一线医生就是让这部门管的。
你们辛苦了，点赞！
论持久战，就要有耐心和必胜的信念。
活明白了，再也不熬最长的夜，加最长的班了。健康才是硬道理，以后含激素化肥的五谷禽肉坚决不吃。
能每天按时发数据吗？发这些调研啥的有用吗
抓紧下课！
今天数据呢？自己该发啥心里没点b数码？
企业单位复工复产，学校开学，事情在往好的方向发展
数据呢？全国人民都关注着你呢，能不能有个准点
杜绝麻痹大意和侥幸心理，坚决落实防控措施，遏制疫情扩散。
今天啥时候发数据？
22日全国新增648例（湖北630山东4广东3湖南3河北2天津2重庆黑龙江河南上海1）包括台湾澳门在内的23个省市0新增
坚决杜绝
22日全国新增648例，非湖北省18例（湖北630山东4广东3湖南3河北2天津2重庆黑龙江河南上海1）包括台湾澳门在内的23个省市0新增
眼睛不舒服我都是用维嘉代言的产品
全国除湖北省，新增18个，吉林0，内蒙0，上海1，河北2，黑龙江1，重庆1，天津2，山西0，甘肃0，江苏0，云南0，湖南3，辽宁0，广西0，河南1，山东4（任城），福建0，安徽0，北京0，新疆0，陕西0，四川0，甘肃0，浙江0，西藏0，青海0，贵州0，海南0，广东3¡评论配图
盘之感这个营销死人头又来了，每天抄一段话蹲点粘帖
能不能管管黑龙江，发顺丰说因为交通管制发不了，发邮政这快递就是收不到，一直显示运输途中
《《企事业单位复工复产疫情防控措施指南》印发》​​​#湖北新增630例新冠肺炎#
这次表现很差劲的，是国家卫建委官网，经常无缘无故的推迟报告病例数据，有没有机构督促他们不作为
你这一推迟，我就觉得有问题
下周清零！
小心防护，加强安全措施，有序复工。
企业有序复工，推动经济增长
希望早点恢复正常生活
做好防护措施，恢复秩序，复工复产。
众志成城，争取各方早日清零
又想放大招亲
#健康发布#《《企事业单位复工复产疫情防控措施指南》印发》
今天也太晚了吧
生活必须品农民贡献很大，望今后医疗资源多覆盖农村！
此君有失察之责！没事慰问上了？哪有时间理你！
现在中医在重症患者救治中参与度还不够，今后中医需要加把力。凡西医治不了的一定要全部转中医抢救治疗。
今天数据？
建议非湖北地区各省市增加披露新增病例发病前已隔离多少天，这样大家会觉得更安全，有利于复工和经济回缓
要继续全面加强防治，中西医结合研究治疗，真的很棒！
现在非湖北地区增加病例人数少了，建议非湖北地区各省市增加披露新增病例发病前已隔离多少天，这样大家会觉得更安全，有利于复工和经济回缓
我的EMS在日本已经发了8了，没动啊
数据怎么跟生理期一样不准时呀😄
又听汇报，每次还要做PPT给他听
若当初果断决策，疫病就会传播这么广泛。
不忍直视：太肥
孩子整天在家，要注意哪些安全问题？
无症状确诊的是不上报的？
众志成城，希望疫情早点过去。中国加油，一切都会好起来的。
无症状确诊病例也具有传染性，属于确诊病例，为什么不属于规范发布范围？@新闻一加一@健康中国@央视新闻¡评论配图
众志成城度难关！
中国必胜！
希望有序的复工
源头在哪里？
胜利在望！！
加大医疗治疗力度，全民动员加强防控
22日的数据还没出吗？
企业复工的防控措施极为重要
生活物资保障很重要
口罩供需很重要
越到后面就有越多以前忽略的地方暴露出来，检验之前工作是否认真细致的时候到了，希望中国顺利度过疫情，加油。
不断总结，救治更加精准，相信疫情很快就会结束，加油！
中国加油武汉加油白衣天使加油无私奉献大爱无疆
今日统计还不发？？？
小心防护，有序复工。
加油！这样下去疫情应该会很快结束
感谢白衣天使
有序复工
为什么总是给出累计确诊而不是现存确诊呢？累计的只能说明历史情况，不能直观反映当下现状，意义何在？现存确诊和现存疑似以及现存重症对当前现状的评估更有意义吧@国家预警发布@国家应急广播@中国政府网@参考消息@丁香园@健康中国@医药圈@中国统计@中国医学论坛报@中华急诊医学杂志
中华民族五千年，秉承中华精神，延续至今，多少大风大浪都闯过来了，这次同样会有惊无险，战胜新冠状病毒，勇往直前！
相信疫情很快就会结束，加油！
有序复工，确保生活必需品的供应，我们有信心打赢这场战争。加油！
大爱无疆，我们一起加油！
基层工作量大，又往往不被理解，感谢工作人员
坚决杜绝麻痹松懈和侥幸心理，采取非常之举、拿出战时之策，遏制疫情扩散
就算不是密切接触者，这不能轻视，自我防护很重要。
牺牲小家为大家，致敬英雄！
【“屁事”也成了大事！】粪便中找到活的新冠病毒实锤了，那放屁会传播新冠病毒吗？权威医学“砖家”的回复是这样的：正常穿着裤子的情况下，放屁是不会传播新冠病毒的！通过放屁传染新冠病毒需要满足以下两个基本条件：1、放者脱了裤子猛放！2、闻者凑上鼻子狂吸！
右边掉字没有？//@怪才老顽童2020:若当初果断决策，疫病就会传播这么广泛。
我们孝感市云梦县送来的冷冻猪肉40一斤，青菜基本上比平时翻3/4倍的价格销售，反应到政府也没有人管！无法无天了
中西医结合救治，希望病情能早日得到解决。
我们个人也要做到政治自觉，思想自觉，行动自觉。
今天的疫情数据呢？
不轻敌也不恐慌
卫健委领导在你们下台前，做个好事让医院开业吧！
失职渎职之流，还有脸去慰问医护人员？！别做戏了！
真真真的谢谢你们！！！
强烈呼吁给护士国家正式事业编制（目前大部分护士都无事业编制），我们不应该在用到护士的时候才重视她们！
太有才了
@银河系028:请科普一下测温枪的正确使用方法！我们这里的防控人每个人帖着皮肤测温！
今天的数据还没出来吗
才人
加强防护，有序复工。
孩子安全很重要
口罩还要继续戴下去，马上就是杨絮柳絮横行季。非必须，不出门！！！
今日数据？？！！！
就想问一下，楼下掉下来的烟灰在窗台上，这个会不会传播呢？
无所谓了，老百姓都跑出来了，坐等长期战役
感谢医护人员，你们最美
感谢基层工作人员
希望武汉，祖国快快好起来。
一线的工作人员和社区工作者加油！你们的工作不平凡。
//@北京房山区良乡医院:【怎么做才能上好网课，保护好视力“两不误”】
继续做好疫情防控工作，一刻都不能放松！
加油胜利就在眼前
感谢你们美丽的白衣天使👼
"防、治、援"相结合，将战“疫”进行到底！
这样还能开学吗
战疫到底
看病要紧
监护人的重大责任
孩子安全最重要
不舒服就应该去医院
今天这么晚
虽然迟到，总算来了。所谓防湿防患于未然，而刻不容忽乃是补救，要认清问题实质，把防疫和防控有效统筹起来。
除湖北外就18个加油又降了
今天更新很迟啊
湖北还有这么多啊
一天到晚只关注冠状病毒，有没有关注一下正在受其他疾病困扰的问题？？？？？
每天都有死于不是冠状病毒的病人，而是其他疾病
加油啊！还有四千多疑似！！
关键时刻，一定要坚持到底，不能功亏一篑
湖北新增确诊病例349例，其中：武汉新增615例。啥意思，老百姓不懂
复工了防控的任务更艰巨了。
不断总结临床经验，精准治疗
坚决杜绝麻痹松懈和侥幸心理，采取非常之举、拿出战时之策，遏制疫情扩散！坚决克服官僚主义、形式主义，必须要一级抓一级、层层抓落实，真正把各项措施抓细抓实抓落地。各级领导干部要坚持依法防控，带头执行有关法律法规、落实防控措施！
扁鹊，华佗，李时珍，张仲景，萧龙友,施今墨、孔伯华、汪逢春，喜来乐发来贺电说疫情已经结束了。
疫情结束了
昨天又确诊病例人数回升了，不过好在死亡人数和疑似病例减少了，治愈人数也增加了
今天“健康中国”发布那么晚？新华社、财新网早几个小时，就发布了，数据是一样的。主管部门的网站，应该第一时间发布。
怎么哪都有盘之感
希望疫情快点结束吧，生活归于正常
除湖北外全国增加18例，光济宁就4例
捷报频传不等于放松警惕
管管北京香山、杭州西湖吧。人山人海，看得人瑟瑟发抖。
安全意识一定要强
不能放松警惕
#健康科普汇#【孩子出现这些症状要及时就诊！】
谢谢你
#将战疫进行到底#大江奔腾，潮落潮起；众志成城，共克时艰。
#健康科普汇#发布了头条文章：《七招教您疫情期间安全乘坐电梯》
万众一心，将战“疫”进行到底！
#把歌唱给你听#抗疫歌曲《爱的桥梁》
0新增，不等于0传染！
既然磷酸氯喹副作用较大，为什么不选用副作用更小，效果更好的硫酸氯喹？上海的治愈率不是跟说明问题吗？
#武汉疫情霾状根源#-动物世界人兽物权群居文化以比心机+玩聪明#天上九头鸟-地下湖北佬#，首次在#人老生机面前现了眼-打了脸#=迷恋吃及买卖蝙蝠等野生动物而活5G高科技白痴！#武汉疫劫态区态动#-人类世间人丹事义群居人文来比丹德+品软矿#态品三元旦-丹福湖北佬#==#先品0D手丹软生机品者来活三宁善终#。
商场内尽量避免组织聚集性活动，视情况适当控制顾客数量！
15秒菜场的案例告诉我们：戴口罩很重要
为战役加油！温暖山东，大爱祖国。
一群傻子看见没增长又该出去聚众吃喝玩乐了
如果配图突出了疾控人员就更好了
还是我们国家给力啊，控制住了，看看韩国与日本
这下连热搜都不上了
我目前的工作就是“流调”什么是“流调”？科普科普！流调最重要的目的就是要找出密切接触者，实施医学隔离观察，切断病毒传播途径，保护大众免受感染！
武汉到底还有多少，持续那么久了，每天都增加那么多
那个牙疼的宝女士，你这么难受，想想在武汉和你一样牙疼到发烧的人该怎么办？
抗击疫情眼看就要胜利，万众欢呼。只是苦了一些键盘苍蝇，没了热点可去哪里蹭哦。
🙏🙏希望所有人都平安度过疫情，疫情遭日过去
感谢东营政府响应早、组织快，各方团结一心守住一片净土！
一楼那个宝姐到底有没有智商？牙疼脑子也坏了？
一没疫苗。二没药。三说可以复工了。四问：这样真的可以吗？
密接的确切定义
加油，
北京呢？？
看见新闻个别城市出现大规模游玩的烧烤店火锅店排队的!我就问他们你们现在就这么做对得起医护人员吗？好了伤疤忘了疼
发布会回北京！
有了充足的防护用品适时的休息可口的饭菜，情绪坏不到哪。
依靠科学救治
这么心急就复工了，哈哈，怕gdp？
拿人民的命来换富人的钱
我来啦！
…………………………
由衷感谢坚守抗疫前线的医护工作者、各类专家、军警将士、安保工作人员、基层防控工作人员及各行各业奋战前线的工作人员慰问致敬祝福愿凯旋而归平安返家
武汉要有军队出面保障治安、防疫、生产、后勤服务的支撑作用！才能真正完胜
城市社区不可能一直管着你，不自觉防护损害的最终还是你自己和你的家人啊别让你的亲人朋友讨厌你
有些人觉得主动沟通会有心理压力，这方面需要锻炼，勇敢地迈出第一步就好了。
啥时候才能是个头儿
看到王司长就知道食品没问题
新加坡的双确诊感染者出现目前虽是个例，但会不会存在蚊虫传播的可能？
m
好吓人哦！
#文艺志愿者#@中国文联@小志在线国家卫健委发布抗疫公益歌曲《满城静待樱花》由我作词并演唱，致敬一线奋战的白衣天使，你们是英雄。让我们一起，保护好自己，静待那满城樱花。
然后还要被公知诋毁
经历这次疫情，我们都应该庆幸我们是中国人。我们都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的创举！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有那么多八方支援的同胞，以及免费治疗新冠肺炎！一线工作者辛苦了！希望疫情早早结束，我爱中国！中国加油！
请微博医学家，药学家，开始点评。
遗憾没有提供相关数据。
感动的
赞
湖北能回复快递吗@襄阳日报
湖北能回复快递吗@湖北日报
复工复产，不意味着要走亲访友、踏青赏花，不能放松了防控，而是要做到疫情防控与经济发展两不误。近日，多地出现人流扎堆场面，零新增不是零风险，绷住劲儿不要让无数人的努力，功亏一篑！中国加油！🇨🇳
搞不懂，你今天发的两个博文一个是22日确诊病例648例，一个是22日确诊18例，你让我相信哪个？
《全国爱卫办：深入开展爱国卫生运动做好新冠肺炎疫情防控工作》​​​#防控正处在最吃劲的关键阶段#
每个冰冷数字背后都是一个家庭的悲剧
【抗疫歌曲《爱的桥梁》彰显中国担当】#防控正处在最吃劲的关键阶段#
21世纪公共3大危害：网络病毒，生物病毒，气候恶化，什么原子弹氢弹茶叶蛋已经没那么厉害了
强
建议国家有关管理部门，早日加快加大能大大健康国家发展和健康民众生存的，中国科技兴旺普及国家战略大工程，该大工程能大大促进做好防控新冠肺炎疫情大工作。
点赞辛苦了
其他地方一线医护人员薪酬待遇应该也适当提高吧
第一
太好了
就怕潜伏期没症状
口号啪啪响
好消息！
武汉的重症究竟是怎么回事？一直下不来？现在医院够了，重症那里呢？怎么下不来？
职称评定啥意思
到了逢山开路遇水架桥的时候了。
后天就要出门上班了，还是有点怕
方舱医院，是一个非常好的创意。
中华五千年中医药一直守护者国人健康，并且理论不断进步不断完善，相信以后会越来越好。
一定要顶住
终于越来越少了！！
加油加油！！
好！加油
所谓正价是不用想了，以前口罩两三毛钱就能买到，不少口罩企业都亏损，现在两三块都是便宜的，谁也没想到，一场疫情拯救了多少口罩企业，别说不发国难财，还是有很多人从中谋利的，只要不是太过分，根本管不过来。
湖北加油！！！争取早日清空病例！！！
什么时候才没有人死亡啊，这背后是多少个家庭的崩溃，太痛心了。
这是昨天的么？
死亡病例还是近百例，啥时候能回落到个位数啊🙏🙏🙏
抗疫真的是一项系统工程…愿疫情早日结束🙏
认真的说，大家看一下各省死亡人数，就知道河北医疗条件怎么样了，患病人数并没有前排，死亡人数却前排。。。
