@潦草三昧提前防治
@那個我可以改名字了嗎来听讲了
@ yzl
咋治愈一天比一天少。。。都成个位数了
截至04月19日24时增量➊确诊+12⒈本土+4(黑龙江3,内蒙古1)⒉境外+8➋无症状者+49⒊本土+44⒋境外+5➌尚余⒌确诊1031(-10){重症81(-4)占比7.856%}⒍无症状者990(-9)➍累计数⒎确诊82747未治愈率1.320%⒏病死4632比率5.598%
广东呢？广州星巴克呢？？
#健康发布#【截至4月19日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】4月19日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例12例，其中8例为境外输入病例，4例为本土病例（黑龙江3例，内蒙古1例）
#医者名片##健康直播间#【正在直播：关于前列腺癌，你必须知道的那些事】
#健康发布#【关于进一步做好疫情期间新冠病毒检测有关工作的通知】联防联控机制综发〔2020〕152号
境外输入病例已经连续两天降至个位数，说明前些天严格的外防政策效果已经显现。
天啊本土病例省越来越多了...
夏天到了，蚊子变多了。叮咬病人后，针上带有病人的血液，再叮咬其他人，是否会传染病毒？这个可能性是否组织专家研究过？
现在更多关注的是新增本土病例及无无症状感染病例
@北京西城#全力抗疫情西城在行动#
石家庄栾城政府歧视武汉人员，请关注一下O网页链接
//@西城健康:@北京西城#全力抗疫情西城在行动#
上午好
黑龙江占了总病例的三分之一，家乡加油！
中国人以高度重视、严谨、负责、自律、团结、友爱的民族精神，有效控制住了可怕的疫情！🙏
吉林省教育厅麻烦更新一下微博给个说法@吉林发布@吉林省教育厅
众志成城，共抗疫情！
太好了，比上日继续下降，接近跌破两位数，本土病例下降到个位数以内，而且钉子户广东已经被拔掉，希望不会卷土重来。老钉子户黑龙江又增加3例本土。在俄罗斯疫情一天增加6000例，总量接近43000例的恶化情况下，中国能够把境外输入性病例控制的如此之好，大赞👍！
这课比较重要哎
【除了赶作业，同学们开学复课前还有一节必修课！】快开学啦，大家都要保护好自己，严防病毒侵袭！希望每一位同学都能健康、安全和快乐～
【东盟与中日韩抗击新冠肺炎疫情领导人特别会议联合声明（全文）】
先为复学涉及到的师生工作人员检测
现在天气越来越热了，请问办公室医院可以开中央空调吗？到目前为止有任何的证据表明空调真的可以传播新冠肺炎吗？有相关案例或者文献吗？
@烟台山童姥Tina这发布搞的跟阅读理解似的
#健康发布#非“四类”人员是由第一入境点所在省份实施入境后集中医学隔离观察14天，等隔离期满之后及时返回居住地是不需要再进行隔离医学观察的
#健康发布##致敬医护共抗疫情#【彭明强：支援好前线，守好大后方】
#健康发布##致敬医护共抗疫情#【战疫院长访谈录｜赣南医学院第一附属医院院长邹晓峰：疫情大考是危机也是契机】
#健康发布#【2019年全国法定传染病疫情数据发布】
加油(ง•̀_•́)ง
#健康科普汇#【疫情期间，儿童居家安全之防溺水】
您好，我叫曾晓填，今年23岁，个性从小被压迫，父母多出门，靠奶奶带大，缺失了许多爱，关怀。家庭经济不是很好，现因病不能工作，生命病危，在家靠父母养，希望自己能够健康好起来，活出自己的价值，替家里分担，希望能够得到社会的帮助，谢谢大家。
请问高风险地区的定义条件里累计确诊50例以上是不是不太合理应当是现有确诊50例？来自朝阳区的一名群众
很想请问，执业医师考试时间会推迟吗
黑龙江本土疫情太严重了叭也😱
健康广东和健康广州已经开始精选评论了，自从被骂以后广州本土就没有，全部都是无症状了。也是优秀
黑龙江和广东怎么了，？天天有新增
全国新增确诊病例11例，其中7例为本土病例（黑龙江6例，广东1例）；广东的是广州吗？本土新增多于境外输入了，所以，千万不能麻痹大意，严防本土二次爆发！因境外输入及个别地方新增，现时现有住院人数还没降至3位数！
🙏一定要加强边境线城市地区的管控了，严防严控出台最严格政策阻断赚黑心钱的路子，“星星之火可以燎原”，若我们国家疫情再次反扑，会被看笑话的！！！
新冠疫情境外输入已经控制住了。黑龙江本土疫情发展还在持续，哈尔滨防控漏洞为全国敲响了新的警钟！
广州要点脸不？把所有本土都扔到无症状里面，数据好看为了开学吗
爱国卫生月，首大在行动！！！
#传递战疫正能量#【致敬#暖医#——90后的战“疫”：长大后我就成了你】
#健康科普汇#【小学生返校前的准备课开播啦！】家长们，快转给孩子看吧～
#健康科普汇#【除了赶作业，同学们开学复课前还有一节必修课！】
#爱国卫生运动#
身在广东感到焦虑
发现一例治愈一例
截至04月20日24时增量➊确诊+11⑴本土+7(黑龙江6,广东1)⑵境外+4➋无症状者+37⑶本土+35⑷境外+2➌尚余⑸确诊1003(▼28){重症82(▲1)占比8.2%}⑹无症状者992(▲2)➍累计数⑺确诊82758未治愈率1.3%⑻病死4632比率5.6%
那北京啥时候开学呀
如何做好出入境交通运输工具员工的疫情防控工作？
严防病毒侵袭！希望每一位同学都能健康、安全和快乐～
还中考高考吗
北京不是朝阳区有增加么，为什么疫情数据显示北京是0增长？
机场迎接为什么是密云区政府，朝阳区的呢？
要是本土新增病例真的就这些就好了，就怕有瞒报的。
这陕西的怎么说？怎么没算在里面¡评论配图
陕西的怎么没有说
北京什么时候让高校毕业生开学啊
最近有点讨厌“文明”这个词
最讨厌劝酒的
男，38岁，外国籍，常住佛山市。在佛山市检测核酸阳性后，私自来广州。4月18日，经我市协查发现后，将其送至广州市第八人民医院隔离治疗。请问一下确诊了阳性以后怎样私自跑出去？确诊了还能跑？
卫健委是什么虚假单位？谁他妈主管的？？
请将复阳情况显示出来记人确诊
男，38岁，外国籍，常住佛山市。在佛山市检测核酸阳性后，私自来广州。4月18日，经我市协查发现后，将其送至广州市第八人民医院隔离治疗。这是今天公布的一例无症状！！但是热搜都没有因为健康广东那边已经精选评论了，确诊的人还能私自跑去其他城市，这种管理水平还没有人追责，请救救佛山广州人好吗
这个还行，就是把“公交不进餐”改成“公交不进食”似乎更好一点
既然第一入境点措施在北京取得较大成效了，那上海也可以仿照一下啊，也不用100%，分流30%就能让浦东机场的压力小很多啊~
@苯妥英钠地西泮
陕西西安境外输入21例
居家观察谁能够管理
这算是个好消息啦
【一图读懂|大专院校新冠肺炎疫情防控技术方案】
一图读懂|中小学校新冠肺炎防控技术方案
设有出院患者集中隔离点的地区，实行14天集中隔离和14天居家隔离共计28天医学观察。
免费真香
希望全球也能控制住
国外有报道说失去味觉我们有这种症状吗
#健康发布#新冠肺炎患者的临床症状，发热大概占80%，另外咳嗽、干咳，也是共性的临床表现
#健康发布#针对绥芬河，我们派出了临床救治队伍，还包括防控、实验室检测等方面的专家，来指导绥芬河的防控和救治工作
#致敬医护共抗疫情##随手拍春天#致敬医护人员
#健康发布#对新冠肺炎已经痊愈了，只是治疗基础病的，要转到专科医院或者具有综合救治能力的医院进行进一步救治
#健康发布#目前看大部分复阳的患者都没有症状，只是核酸检测出现了阳性，也有极个别的会出现一些症状，但是病情恶化的病例是非常少的
#健康发布#新型冠状病毒是一个新病毒，对疾病的致病机理、病程全貌和病程的转归，不同病程阶段的特点，应该还需要不断地加深认识
#健康发布#近年来，国家不断增加免疫规划疫苗的种类，适龄儿童可免费接种的疫苗目前已达到15种，可以预防15种传染病
#健康发布#设有出院患者集中隔离点的地区，实行14天集中隔离和14天居家隔离共计28天医学观察
想知道县级医院体检单上只签字不体检算怎么回事，我应该怎么做？
:想知道县级医院体检单上只签字不体检算怎么回事，我应该怎么做？
#健康发布#新冠肺炎患者的临床症状，发热大概占80%，另外咳嗽、干咳，也是共性的临床表现。重症患者常存在气短、胸闷，还有一些患者有腹泻，同时像乏力、肌肉酸痛，也是患者的一些症状。由轻症向重症发展的过程当中，年龄因素、基础疾病因素，以及逐步加重的呼吸困难，是比较典型的症状和因素。
准备离汉，做了核酸检测，报备当地，告知仍要自费隔离并做核酸检测，咋就不按这个规定执行了？
互联网、特色活动、重点人群
#健康发布##传递战疫正能量#【杨扬：四核驱动硬核抗疫】
楼上杠的人这么说的话？？那么请老师也别进进出出？所有食堂工作人员。警卫人员。也别进进出出？？？
广州很危险
家长们，快转给孩子看吧～
从温度看，应该是内蒙后起之秀吧。。。
希望同时把经济发展了
真是可笑至极盛京医院的领导你们咋好意思说的呢事实是咋回事你们心里不明白吗？
只要户口黑龙江就不让进，无论你在哪里来，无论你到一步，本身求子之路就很难，23号我就可以带这宝宝在家里了，却因为黑龙江户口，拒绝入内，这是积极，稳妥，有效复工复产吗？什么说法也不给老百姓吗？身为黑龙江户口的人就活该这样吗？
#健康科普汇#【一图读懂|中小学校新冠肺炎防控技术方案】#健康中国行动2030#​​​
想干就拿出点实际来：新闻、广告画面不得出现无公筷聚餐镜头，酒店业立国家标准，社区加大宣传力度到户到人。否则一切都是瞎咋呼。
中小学校新冠肺炎防控技术方案↓↓
【截至4月21日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】
黑龙江这个红啊
快点好起来吧🙏🙏🙏
武汉终于100以下了
武汉降到两位数了
希望疫情早日结束
广州我就知道没有本土了
昨日全国新增30例，其中23例为境外输入病例，值得注意的7例新增本土病例均为黑龙江，该追责了，相反武汉下降至两位数，另全国新增无症状感染者42例，其中境外输入无症状感染者7例；换言之，还有不少本土的，各地应严防死守，警惕反弹！
全球疫情还在持续延烧，指望国内干干净净恐怕不大可能，一段时间防疫成为常态。好消息是湖北现有病例已经不足一百，坏消息是哈尔滨本土疫情传播链还在进一步延长。黑龙江报告的这条疫情传播链源头始终让人生疑。
今天只关心一件事#武汉启动1.1万人血清流行病学调查#的报告：多少人有抗体？
广东和黑龙江一南一北真是难兄难弟，啥？广东没有新增？对不起发错了
一图读懂|大专院校新冠肺炎疫情防控技术方案
一图读懂|托幼机构新冠肺炎防控技术方案
哪些疫苗
23例境外输入归到哪个省市了？
为祖国点赞！为中国在重大疫情面前所做的防疫工作点赞！
关键时刻还是自己的国家靠得住！
用镜头和文字来记录身边战疫故事。
带病回国，能收能治，已经很不错了，说欢迎，也许不是真心的
为什么境外输入还多了这么多
我有专治狂犬病的祖传灵验如神救命药方，但不知怎样才能救治更多的狂犬病人？怎样发扬光大？
疫苗
哦豁
为什么儿童接种疫苗要155块钱
上海未开放个人申请
笔试没延后没区别
简单的说疫苗分一类和二类，一类是国家免费接种疫苗，二类是有选择性接种疫苗的收费疫苗，自愿，有需要就打。
笔试呢？
事实上本星宿老仙明天就可以上考场
我老感冒没有好，心口难过，会不会得新冠了
请将复阳情况记入显示，复阳不等于无症状
回复@胖荒的表态:武汉是全球唯一经历了比较完整的冬春季COVID-19考验的城市，想知道带抗体的人有多少，以便计算感染病死率，想看看万一自己感染了进ICU和离世的概率
笔试为啥不推迟
@健康中国护士执业考试什么时候
集体隔离14天时间太短，应该延长隔离时间。因为居家隔离不是每一个人都能做到的，总是有能走出家门的人，逛街聚会，只要身带病毒就是一个大麻烦😡
#健康科普汇#【重点场所新冠肺炎疫情防控技术指南之医疗机构篇】戳图～#健康中国行动2030#​​​​
每天一看
规培结业考呢
”舌尖上的文明“
机考，太刺激了，我肯定过不了。还好2016年低分飘过
关心英雄回家
#健康发布##传递战疫正能量#【战疫院长访谈录|天津市静海区医院院长助理樊凌华:每一位医疗队员都抒写了属于自己的历史】
#健康发布#【入境人员自我心理保健要点】
#健康科普汇#【重点场所新冠肺炎疫情防控技术指南之公园篇】
#健康科普汇#【重点场所新冠肺炎疫情防控技术指南之农集贸市场篇】
#健康发布##传递战疫正能量#【战疫院长访谈录｜山西白求恩医院副院长李学文：：方舱医院战“疫”在有限条件下追求完美】
#健康发布#【如何帮助入境人员更好适应隔离环境？《入境人员心理疏导和社会工作服务方案》来啦！】
#健康发布#【医考生们注意啦！2020年国家医师资格考试时间确定】国家卫生健康委员会医师资格考试委员会公告（2020年第2号）
#健康科普汇#【重点场所新冠肺炎疫情防控技术指南之医疗机构篇】
有点意识的国家，即便一开始不当回事，后来也认真对待了，比如韩国；但凡稍稍对人民有所关心的国家也尽全力抗疫了，比如法国。只有美国，目睹着感染数字蹭蹭往上涨还死鸭子嘴硬，不关心自己多严重，反而全世界甩锅，堪称不要脸中的战斗机
【重点场所新冠肺炎疫情防控技术指南之餐厅（馆）篇】
一直都觉得特朗普就活跃在镜头前说这说那的，没见着为抗疫这样那样的，导致美国感染人数这么多。
为了给自己决策失误找借口，老美想尽各种办法来甩锅！无奈，群众的眼睛是雪亮的！自己酿的苦果，自己品尝吧！
国际疫情形式还是很严重，我们要提高警惕，不能掉以轻心。
美国天天说人权呀，人权呀，都是大忽悠，疫情来错过了最美键时间。
郝姐！？
→_→//@畔鸿宇:有点意识的国家，即便一开始不当回事，后来也认真对待了，比如韩国；但凡稍稍对人民有所关心的国家也尽全力抗疫了，比如法国。只有美国，目睹着感染数字蹭蹭往上涨还死鸭子嘴硬，不关心自己多严重，反而全世界甩锅，堪称不要脸中的战斗机
川建国：印钱能解决的事就不是事
求最后三张海报原图
【重点场所新冠肺炎疫情防控技术指南之银行篇】#健康中国行动2030#​​​​
#健康发布#【出院复阳的新冠肺炎患者是否需要继续接受治疗？】
【我国在接种疫苗、预防传染性疾病方面有哪些进展？】#健康发布#
很好
#全球疫情#
这大夫态度可差了，那么贵的号，有点医德可好！
#健康科普汇#【重点场所新冠肺炎疫情防控技术指南之银行篇】戳图了解！#健康中国行动2030#​​​
什么时候政府可为农民买单就好了
可以提问一下监狱方面的吗
谢谢你们为湖北拼过命！！
只会找借口，到处甩锅，这样的政府不靠谱。
郭燕红的思维清晰，谈吐清楚，表达流畅，气质端庄。女神idol爱了爱了
#传递战疫正能量#白衣执甲，勇当先锋。#中央要求高度重视防范聚集性疫情#
说说广东佛山确诊的洋大人为什么可以到处逛街
他们是医护工作者，也是最美“逆行者”#致敬战疫最美瞬间#
他们是医护工作者，也是最美“逆行者”。#致敬战疫最美瞬间#
6%的死亡率已经很高了，幸亏控制得早，初期也是懵各种缺不到位死亡人数才那么高
卫生资格考试不要推迟太久好嘛，六月底考试就很好
卫生资格考试不要推迟到九月份啊，时间太久了，让我们下半年准备准备其他考试吧
卫生资格考试能不能六月或者七月考试
点赞正能量
四万人左右的援鄂医疗队，各省、市级最优秀的ICU、呼吸内科、急诊科……等的老师，支援一线无悔，这是白大褂的职责和卫健人的精神
加油💪
广东黑龙江两兄弟一南一北太难了
广东是标配吗？
没事越来越好了！
黑龙江都停课了广东不好好考虑延迟？
黑龙江加油一定要快快好起来
上海不就新增了7例吗？怎么还不一样呢
17号预告今天以前完成的#武汉启动1.1万人血清流行病学调查#调查分析报告今天能公布吗？读者可以看到带抗体的人有多少，进而推算感染病死率，也好知道万一自己感染了新冠病毒，进ICU和离世的概率
武汉重症就剩2例了
我觉得确诊地方可以再具体一点
这心脏图天天搞得人
广州再一次有无症状没有确诊，我前几天就说了，广州开学前基本不会出现确诊的，都会报告无症状感染
这次疫情，美国用实际行动向我们证明什么叫不作死就不会死。大意轻敌必将会遭到现实的反击。
f
加油，最美的逆行者
只能说自作自受
#健康发布#【截至4月22日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】4月22日0—24时，新增确诊病例10例，其中6例为境外输入病例，4例为本土病例（黑龙江3例，广东1例）
不错
美国一直在推脱责任，不从自身找问题找根本
我们知道个人是微弱的，但是我们也知道整体就是力量。
他们都很棒！卫生资格考试能不能六月或者七月举行啊不要推的太迟了
//@北京石景山健康教育:一图读懂|托幼机构新冠肺炎防控技术方案
加油💪！
辛苦了，平安归来！
最美的逆行者们！
求助：在国家还在抗击疫情期间，保定市涞水县三坡镇山水醉小区业主却被告知3天内搬离持有房产证的房屋，并每天有外来大量人员进出小区，造成大量人员聚集感染风险太大了，小区的业主很恐慌。
#全国累计确诊9692例##国际关注的突发公共卫生事件#还敢贩卖(吃)野生动物吗？？？答案:不长记性！！！好了伤疤忘了疼☞每天都在逐增，现在只能祈求上天了🙏人类和动物和睦共处吧🙏🙏🙏
对我们把自己的经验教训教给他们，让世界上正在受疫情困扰的人民了解这个疫情，教给他们咱们已经证明有效果的方法，让他们参考，是否采用，授人以鱼不如授人以渔。。。。方法很重要。。。。
领导就别急着表扬了，多介绍一下一线医护工作者
甩锅侠，自己骗自己，不作就不会死。！！！
才不出去呢，歇了三个月了，差这几天假期吗
#健康发布##传递战疫正能量#【战疫院长访谈录｜兰州大学第一医院院长李汛：身为排头兵，就得打硬仗】
#健康发布#对于大部分近期无病例报告的地区，五一假期期间出行旅游是安全的。但鉴于每日仍有新增境外输入病例、本土病例报告，还是要保持警惕，意识到仍有感染风险，老年人、慢性病患者、孕妇等不建议外出旅游
#你有多美##致敬医护共抗疫情#“中国专家组，请留下！”这是塞尔维亚民众对中国援塞医疗专家组说的话
#健康发布##传递战疫正能量#【战疫院长访谈录｜河北省沧州市人民医院党委书记王兆发】
#健康发布##传递战疫正能量#【战疫者——戴夫：制定疫情防控“三个三”战略】
#传递战疫正能量#【致敬#暖医#：这首逆行者的赞歌，温暖我心】
期待
支持你不要告诉我你啥都不懂
空出一个城市做为隔离城，做好长期抗疫的准备，也为以后正常对外交流确立方向。
支持，就选你那儿吧，这事就这么定了。
没一双给女朋友
歇懒了，哪儿都不想去了，还花钱。
每次都说个别地方，到底是那个地方
@西城健康@北京市西城区疾病预防控制中心
广州啊，还能是哪
#传递战疫正能量#逆行者的赞歌
想买
抗击疫情，时刻保持警惕绝不放松！
再次感谢中国！希望今年大家都能平安健康度过！欢迎以后大家来我们塞尔维亚~大家可以关注我们的微博账号——塞尔维亚首家也是唯一一家提供全中文导游的旅行社，小路我会在我们微博上给大家提供更多旅游咨询和指南哒~
#董明珠金蝶随手记疫情发国难财#随手记平台无预警宣布转型，数万出借人不明真相请金蝶随手记公司将确权本金、确权收益改为在途本金和在途收益！不要再玩这种可恶的文字游戏。#随手记还我血汗钱#$金蝶国际hk00268$@人民日报@深圳网警@1818黄金眼@12315消费者维权投诉@黑猫投诉
呼叫@方方汪主席，你不想买本读读吗？估计可以净化下你那龌龊的内心和灵魂哦。
把购买链接贴出来哦，我要买一本。
【五一能旅游吗？需要做好哪些防护？】#健康发布#打算出游的小伙伴看过来~
你好，我要投诉中国医科大学第二附属医院，南湖院区。我周一挂的号，预约周五做手术，今天决定不在医大二做了，要去医大二把检查资料拿回来。但是保安拦着我不让进，要求我必须挂当天的号，请问我该怎么办？
疫情还未全面胜利，仍旧需要高度警惕！
省内游～
19年技能过的今年别考了
我同事在西安外派流行病调查两个多月了，只能认证二线，收入不够还房贷，涨补贴没指望，什么时候安排轮换？¡评论配图
#你有多美##致敬医护共抗疫情#【“中国专家组，请留下！”】
那就别放五天假，这怕扩散，还要给加假。
卫生资格考试考试六七月份举行吧不要推迟那么久，看一眼我
🤩🤩🤩
我同事在西安外派流行病调查两个多月了，只能认证二线，收入不够还房贷，涨补贴没指望，什么时候安排轮换？O网页链接
现在湖北感觉是全球最安全的地方
#健康发布#【五一能旅游吗？需要做好哪些防护？】
今天又有多少个网友家附近的确诊瞒报的，来，报到我这里来
这报道是不是直接抄了昨天的，咋感觉一模一样
致敬最美逆行者！
那广州排查有啥用的！不算的嘛都？
广东政府：放心开学
黑龙江广东两烂兄烂弟🐶
一口气报出来行吗，天天黑龙江3广东1
最近大家可以出去走走运动一下，切忌不要多人运动，预防黑眼圈
建议政府加新法：对瞒报漏报的地方官员一经查实一律枪毙
再次预测成功，广州本土无新增，有也是无症状，境外输入每天一两例。
回复@she会你萱哥:谢谢
回复@曦绯:谢谢
回复@一壶漂泊者:谢谢
对特朗普真是无奈，替无辜的美国民众捏了一把汗。把命交给这样一个执政者，是他们的悲哀……
重点场所新冠肺炎疫情防控技术指南之铁路客运篇
我国在接种疫苗、预防传染性疾病方面有哪些进展？
4月25日是全国儿童预防接种宣传日，接种疫苗是预防传染病最经济最有效的措施
你真棒👍
#健康科普汇#【一图读懂：入境人员自我心理保健要点】
都在家呆了小半年了也不差这几天哇，在家呆着吧
#健康科普汇#【一图读懂：入境人员自我心理保健要点】戳图～#健康中国行动2030#​​​​
北京的小伙伴表示出去回来要隔离14天，所以愉快的决定在家睡觉
昨天我还吐槽最近国内疫情数据在热搜里的地位是越来越低了，今天连热搜都不配了？
:我们小区还不能出门，每天签字条出门，这不是造成交叉感染吗
#健康发布#【截至4月23日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】4月23日0—24时，新增确诊病例6例，其中2例为境外输入病例，4例为本土病例（黑龙江3例，广东1例）
院长上榜
一图读懂：入境人员自我心理保健要点
五一能旅游吗？需要做好哪些防护？
做好个人防护！
#健康科普汇#【外出就餐应该做好哪些防护？】
小编求原图
吃饭还是需要注意卫生安全~
重点场所新冠肺炎疫情防控技术指南之公园篇
重点场所新冠肺炎疫情防控技术指南之医疗机构篇
我们啥时候能回家啊，三个月没回家了
外出就餐应该做好哪些防护？//@北京怀柔健康教育:转发微博
这是职称资格考么？？？药师的啥时候才考啊
【一图读懂：入境人员心理疏导和社会工作服务方案】戳图⬇️
【疫情何时结束？是否会像流感病毒一样常态化流行？】关于新冠肺炎疫情何时结束，就目前的实际情况来看，虽然中国付出巨大的努力，已经有效控制了疫情。但只要疫情在世界范围内存在，疫情对人类的威胁就不能解除，疫情很难说在短期内结束。
晚上好，来看你啦，
【气温升高能否遏制疫情发展？】新冠病毒是一种RNA病毒，跟SARS病毒和MERS病毒都属于冠状病毒科，具有囊膜，病毒颗粒形状近球型，对热是敏感的，对紫外线、医用酒精、含氯消毒剂等也敏感。随着天气逐渐炎热，新冠病毒是不是会逐渐消减？
【外出就餐应该做好哪些防护？】目前不推荐大规模的聚餐，也不建议携带没有自理能力的婴幼儿进行堂食。普通就餐建议选择一些卫生条件好的餐厅，就餐前要做好预约，做到错峰用餐来避免拥挤。近距离接触和聚集，确实存在感染风险，进入餐厅前要配合工作人员做好体温测量、登记，如有发热不应该进入餐厅。
祝您芝麻开花节节高！
@大牙卜
说的太对了
这也太棒了，可喜可贺🎉
期待早日恢复，武汉高校早日复学。
祝贺武汉
感染肺炎的胡卫峰医生还出现了脑出血症状，病情不乐观，怎么就得出清零的结论了？
干的漂亮！中国卫健委用了什么治疗方法做到的呢？
黑龙江人出省用不用隔离啊？
#用公筷更关爱#//@北京健康教育://@北京市大兴区疾病预防控制中心:转发微博
#健康发布#【《职业性放射性皮肤疾病诊断》解读】
#健康发布#【让职业健康更有保障！《职业性放射性皮肤疾病诊断》等7项卫生健康标准发布】关于发布《职业性放射性皮肤疾病诊断》等7项卫生健康标准的通告（国卫通〔2020〕4号）
#健康发布#4月23日，湖北现有确诊病例首次降至50例以下，连续20天无新增确诊和疑似病例
码住
每天坚持互动~
关于新冠病毒是否会像流感病毒一样常态化流行，有专家认为，这种可能性有，但是发生概率比较低。
#海南省卫生健康委员会#海口市南宝路22号邮政小区生活饮用水池紧挨着垃圾房，垃圾露天堆放，老鼠成百上千，污水满地，臭气熏天！位于省会城市城区中心，居住环境恶略至极！物业说老鼠不吃药，灭不掉，没办法！¡评论配图
今天双喜临门啊！武汉重症清零，四川感染清零。好样的！
说真的，我不知道宁乡的宣传部门怎么想的，公筷母勺，有公就必须有母？？强行性别平等？？公筷是指公共的筷子，你母勺指的啥？？好好看好好学，国家卫健委怎么称呼的？
祝福武汉
支持，支持
多多互动
最后一句是亮点
《职业性放射性皮肤疾病诊断》等7项卫生健康标准发布
很好，支持博主！
有时间要来我微博转转！
@每一位劳动者！疫情防控常态化，更要保护自己的职业健康
早点休息
傍晚好
我来了期待回访
@新冠康复患者就医无门
光改一些要求，退休的时候却不按照劳动法给予应得的退休工龄。
我来蹭你热度啦·保持互动·顶你上热门·
下午好啊
院前急救普及率呢
早上好
他的肺炎已经转阴性了，还没治愈好的是一些并发症。
你一发微博我就来了
来看看老铁·保持互动·
我们山东基层医疗在编人员工作那么多年了，也是1700，还不如人家兰州临时工小护士
好好品读这本书。
👍🏻👍🏻👍🏻
是非常好的消息。但是整天什么事儿都拉个横幅真是有毛病。
真是好消息！祝贺集体出院足见，我国新冠患者救治率大有提高
90后吗？看起来像学生啊
武汉重症病例清零，可喜可贺！鼓舞人心！！
控制疫情，中国行，我看行！
出入境，警惕境外输入，别让大家的辛苦毁于一旦
哈哈哈有的评论真的不懂怎么医护人员还有先来后到？照你那么说你不用生活因为有人已经生活过了你也不用吃饭以为之前有人吃过了你不必要做任何事情因为之前都有人做了你别做了挺烦的没意义
支持!
沧州蛮厉害嘛
保护好医务工作者！
有灾有难想起国家了，操。
人民日报都替你健康发布了
//@北京健康教育://@北京市大兴区疾病预防控制中心:转发微博
祝贺绥芬河
截至04月24日24时增量➊确诊+12⑴本土+1{黑龙江哈尔滨}⑵境外+11➋无症状者+29⑶本土+25⑷境外+4➌尚余⑸确诊1558(含境外输入)⑹无症状者983➍累计数⑺确诊84445(含境外输入)未治愈率1.952%⑻病死4632比率5.485%
北京啥情况啊！本地新增！！！
武汉清零指日可待
武汉快好了其他省份也要给力啊🙏
近日数据看到喜人转变，昨日新增确诊病例12例，其中11例为境外输入病例，主要是陕西俄罗斯客机境外输入，输入病例只要是闭环管理就不怕，但还有1例为本土病例（黑龙江1例），因而重中之重是消灭本土新增！迎接复工复学！
目前看武汉情况很好可惜已经不开学了
湖北（武汉）重症病例清零，确诊病例仅存23例。这也意味着日前报道的一度出现脑出血症状的重症病人武汉市中心医院胡医生已经转危为安。
无症状感染者29最怕都是广东啊
广东今天没有新增
无症状感染者和疑似病例有什么区别
疫情何时结束？是否会像流感病毒一样常态化流行？
血液透析病人求助：新疆医科大学第一附属医院血液透析室从今日开始要求所有透析患者进行抽血检验新冠病毒，而且是每次透析前都要抽血检测，频率差不多隔天就要抽一次血，请问这符合国家疫情规定吗？透析患者大都是严重贫血，这么高频率地抽血检测，到底是为了健康还是另有目的？请官方给个解答，谢谢！
气温升高能否遏制疫情发展？
外出就餐应该做好哪些防护
终于没广东新增了
#健康发布#【疫情何时结束？是否会像流感病毒一样常态化流行？】
#健康科普汇#【一图读懂：入境人员心理疏导和社会工作服务方案】
【致敬#暖医#：这些画，这些人，这些事儿】
我同事在西安机场做流行病调查两个多月了，要穿防护服近距离接触入境人员，上个月补贴1600，加上基本工资只能勉强还房贷，从省上到自己医院没人能说什么时候轮换
#健康发布#【截至4月24日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】4月24日0—24时，新增确诊病例12例，其中11例为境外输入病例，1例为本土病例（黑龙江1例）
get
”
4月9日我见人民日报官微说还是继续暂停跨省旅游，现在又给我指南了？那五一能不能出行呀？
@健康中国@首都健康@微言教育@北京市教委@等值线老师北京究竟要控制到什么目标，才会允许我们租房子的大学生回去呢？
还旅游呢，怂货，不开学就赶紧发声，吊着我们什么意思！！！
新疆医疗队回去酒店隔离28天，还要居家隔离14天，都无语了。
新疆医疗队回去酒店隔离28天，还要居家隔离14天，这样的隔离措施，是否合规？
哈尔滨1传80太可疑了。韩某入境做了检测皆阴性，到底是韩某传染了曹某，还是曹某传给了韩某，这是第一个问题。韩某方是否有所隐瞒真正的传染源？第二个问题，如果是电梯等空间污染传播，为何其他住户没事？却正好是上下楼邻居之间相互传染？第三个问题，追踪传染链是否追踪到密切接触者的密切接触者？
早上好¡评论配图
我们的大中华加油!
//@海阳:勤洗手、多通风，出门别忘戴口罩。祝大家健康平安过年。
辽宁喊口号一直可以的
北京昨天的疑似，今天没了，是排除了吗？
黑龙江啥时候能变好呀？
北京的疑似是排除了吗
北京的疑似怎么回事
强烈建议五一假期暂停跨省游，防止病毒跨省传播，或者暂时关闭持续出现本土病例的黑龙江省和广东省旅游景点。​​​
北京的疑似怎么回事啊
「境外输入累计确诊病例1634例，累计治愈出院病例940例，无死亡病例。」治愈接近六成，迄今为止无一例死亡，重症病例由五十多例下降一半。对新冠肺炎，中国治疗水平应该是最高的。
//@石景山社区卫生服务管理中心:转发微博
【外出就餐应该做好哪些防护？】
希望黑龙江尽快恢复正常秩序，把疫情摁结实了。
一定要控制好本土啊，黑龙江和广州一定控制好出入，做好防护隔离，尽快让本土清零
截至4月25日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况
签到
【怕感染更怕毒疫苗】最新的论文表明#瑞德西韦小鼠实验中有生殖毒性#此事提醒人们：没有经过生育能力检验的疫苗不应推荐给包括育龄人士在内的亿万民众接种，要是令众多国民因此丧失生育能力或生出数以万计的畸形儿，那就是祸国殃民！
我们的大中华太厉害了，还是我们的社会主义制度好
餐饮消费券发放的意义在哪
“天人合一”医学（2020）：
新冠：我在这儿等着你回来，等着你回来，等那桃花开。。。
大帅哥请看私信
看不到题
不行
又是黑龙江及广州
看看广州，每天都有国内仅有的本土新增病例，然而堂食，聚餐已经普遍很长时候了；
放屁。其他我不知道，深圳这边商场都该吃吃该喝喝，相隔不到半米，扎堆的人
网站打不开啊WiFi和流量我都不行
@央视新闻@黑龙江发布@新浪新闻牡丹江康安作为四线城市定点医院，收治境外患者近400名，3个月了，为什么没有大力宣传感人事迹，本地医院坚守时间超过湖北，难道他们辛苦付出没人懂吗为什么没有人去接替他们，难道他们的付出比任何一个方舱差吗？[流泪]康安医院别怕牡丹江人民是你们的坚强后盾！
还是在家吃比较安全。
国外不是都想飞一会吗？何必自讨无趣呢
发点好用的蟑螂药蚊子药
人民很爱你一一主持人欧亚华
医者仁心，救死扶伤，向白衣天使致敬
@生气大王__
只有无症状在增加了
高校学生返校复课过程中如何做好防疫
让疫情再飞一会，
还是在家里吃吧
@方方老贼你来看看这才是真实的
#COVID-19或许等同大流感#武汉是全球唯一经历了比较完整的冬春流感季节的城市，希望尽快公布#武汉启动1.1万人血清流行病学调查#的调查分析报告，让大家知道带抗体的人有多少，好计算感染病死率，落个心里踏实。
留学生们这个时候就不要回来了好吗？不要万里投毒了！你们回来了，国内的大学生们都不能开学！
等了好久终于等到今天
终于等到你了！！🇨🇳！！
能不能在境外好好做做宣传，每天就靠外交部，整个国外的舆论被美国拿捏的死死的
最可爱的人
#第32个爱国卫生月##健康科普汇#@横县发布
积极投身爱国卫生运动
境外病毒人怎么会进入境内，这是什么原因，应该重视，查请原因。
来了支持下
#健康科普汇#【现在可以外出就餐了吗？】
【国家卫生健康委主任：新冠肺炎重症救治形成的中国经验可与世界分享】#健康发布#
#健康发布#【2020年4月27日国务院联防联控机制新闻发布会预告】国务院联防联控机制定于4月27日15时在北京国二招宾馆（北京市西直门南大街6号）东楼三层中会议厅召开新闻发布会
中不了
#爱卫在行动#【福建：爱国卫生月活动号角已经吹响】
#健康科普汇#【高校学生返校复课过程中如何做好防疫】
#健康发布#【@所有人，《职业病防治法》宣传周有奖竞答火热开启】
湖北快清零了
周末愉快
祝福武汉人民，辛苦了
@大冰叔，看
谢谢你们最美逆行者
致敬最美逆行者!#致敬医护共抗疫情#
我是一名广东人，在重庆上大学，学校是重庆大学城市科技学院，今年的毕业生。今天晚上收到学校消息，就是如果我们要回去上学的话，需要29号回去提前隔离14天。学校方面，要求只要是广东，黑龙江湖北的学生，都需要提前回去隔离14天。
在今天重庆发布，开学通知的时候，他并没有提到这一点。但根据辅导员还有网上其他学校的学生，可以明确的说这是重庆教委私底下要求学校的。我想问一下这个做法是否符合相关规定。只要符合相关法律法规规定，我接受这个，但是现在官方方面没正式发布通告明确说明，凭什么？
首先我非常支持，对疫情做好防控工作，但是这次重庆政府还有教委的做法是否符合相关规定，他官方也没有明确通告出来。学校去这样做，是否符合国家卫计委的决定。
我申请实名投诉
如果重庆市政府认为疫情现在还不行，那就别开学，为什么还要要求5月底之前，原则上所有学校都得开学。然后就对部分地区的人实行提前隔离政策
辅导员方面还说，只有你们隔离安全了，我们才安全，虽然这话没毛病。但是广东也不全是危险的地方。有些地方甚至零病历，一直都是。
麻烦联系我，给个官方回复。我手机号码+85253459209
救救急！孩子原先在北京协和看的病，河北这里没有治病的药，我是患儿家属是复诊病号，孩子的药快没了，请问协和有没有邮寄药品这项服务？谢谢
救救急！孩子原先在北京协和看的病，河北这里没有治病的药，我是患儿家属是复诊病号，孩子的药快没了，去医院要隔离14天，请问协和有没有邮寄药品这项服务？谢谢
本土卷土重来
京津冀已经互通了，可以来北京。
