英雄凯旋
武汉清零
欢迎回家你们辛苦了
白衣天使
截至03月22日24时新增确诊★全国(39)[尚余5120,未治愈率6.579%,病亡率4.032%]★武汉(0)[5天为零,尚余4700]★全国除湖北(39)•本土(0)•境外(39){北京10,上海10,福建6,广东6,山东2,甘肃2,浙江河南重庆各1}★湖北除武汉(0)[18天为零]
再次希望美国政府能够尽快采取积极主动措施，战胜疫情，稳住经济发展；再次希望中美联手抗击全球化的疫情，再续二战情缘；只要中美摒弃分歧，联手抗疫，会大大缩短战疫时间，恢复正常秩序！当然了，最大的心愿是中美俄三方能够坐下来为维护早日世界安宁，彻底消除疫情，心平气和的坐下来谈谈！
严防外输啊❗❗❗❗❗❗
我酒店旅游业可能要赔死了
辽宁新增一例输入病例，这里怎么没有
执行责任制吧。若海关没做好闭环移交，或当地政府和社区没做好闭环管理，霍霍到国内生产和生活了，就谁负责，处理谁。保证能严防好入境输入。
本土现有确诊就只有不到5000例了再过不久本土就能清零了这是好事啊境外输入的希望能够加强防控隔离，不要因此产生新的本土病例了，不要让大家的努力白费
境外输入没完没了了？？？
看不懂支付宝的图啊累计确诊+109例啊¡评论配图
为什么辽宁新增一例这里不报清零了就不能再增长了吗
武汉加油，早日解封
武漢的新增是真的嗎？1⃣️言難盡。真的希望不要功虧一簣
广东！广东！
国内航班国际航班都可能会出现在同一个机场，有交叉感染的可能性，而国内航班的乘客是直接放行的，想一想有多可怕吧，另外，北京果然比其他地方金贵啊
还要不要开学？每天没完没了😭
境外输入真的就这样吗？何时才能正常生活
现在最担心的就是境外输入点亮全国，二次爆发，我们已经精疲力竭了
冤冤相报何时了，境外输入没完没了，看到每天都有增加的我，已经放弃挣扎期待，尽管经济压力崩塌了
严防境外输入！！！
//@北京西城健康教育:转发微博
辽宁那一例不算吗？？？？
境外输入福建天天都有
不是我们无情心狠，海外同胞也为我们想想吧，能不回来先别回来呢！拜托🙏
华南海鲜市场是最安全地区，武汉是最安全地区了，中国是最安全地区。有效验证了最危险的地区就是最安全的地区。
向俄罗斯抄作业吧
赶紧停了入境航班吧，不然全国人民几个月的牺牲全白费了
港澳台能不能说每日新增，别光说累积，让我们自己算吗？
昨日累积确诊102？是什么意思？
北京10例、上海10例、广东6例。重庆也有了，麻烦。
大学何时才能开学
拜托注意一下境外输入吧，别把中国人民这么多天的辛苦都付之东流了，该强制隔离请强制隔离，莫搞特殊
我就想问这样下去我们学生就要一直等一直等不考虑考虑我们大一新生那高三大四毕业生也要一直等吗？你们不能实打实的采取措施吗起码给大家一个说法
都是好了伤疤才忘了疼的。那有伤口还流血就忘乎所以的。
可否顺带也发布下输入病例的治愈和现存情况呢~
啥事没有的时候一堆人的往外跑外面出事了知道回国免费治疗了怎么这么搞笑呢重点是你们回来凭什么国内人来替你们买单真是生气了忍无可忍了全国人民的努力就这么葬送了
如此下去必定是没完没了了，开学遥遥无期，还不断航吗？
【不同人群的心理调适指南】疫情下，大家大部分时间宅居在家，生活与以往有很大变化，随之而来的，心理、行为也会发生相应的变化……
不管是中国人还是外国人都在家呆着吧别打着你们想回家的影子把病毒带回来了什么叫祖国不欢迎你祖国欢迎你但请度过难关吧中国现在这样多不容易啊功亏一篑之后又有多少人名多少医护人员要为你们买单啊
辽宁那一例呢，怎么没有啊
断航！有特殊需要提前申请，统一包机，别犹豫了
我想到了身边一个姐姐，去年移民澳大利亚，得瑟的不行，然后他爸爸到处打电话说移民澳大利亚，新冠时候还很得瑟
能不能断航！大学生等了三个月！我们要上学！我们不要上学遥遥无期！！！为什么要让他们进来！
辽宁还有一例呢。漏报
严防境外只是个口号了，
丁香园报全国累计新增是102例，其中境外输入是39。所以到底是新增了102还是39。。。O网页链接
可以这么不管不控输入病例吗，国内的同胞已经忍了这么久，眼看快忍到头了又功亏一篑，到时候谁被这些自私鬼感染了，别怪人报复社会
辽宁新增一个怎么木有啊
@Annuanzndy:较昨日新增102这个数字怎么来的呢，各地都是零新增，境外输入39
学学俄罗斯，直接不让入境
青岛新增一境外输入病例，在广州已经核酸检测阳性，为什么还能继续飞到青岛，求解答！
没完没了这是？？？！能不能消停点啊！！嘴上严防输入就不能搞好一点或者干脆禁了？不然全国人民几个月的牺牲全白费了都！
直接关门好吗，别放人进来了
重庆那个从北京到太原到重庆，真的，中途没一个检测。
学学俄罗斯吧
#健康科普汇#【不同人群的心理调适指南】
#健康科普汇#一图读懂|公众科学戴口罩指引
#健康科普汇#【一图读懂|办公场所和公共场所新冠肺炎防控技术方案】#健康中国行动2030#​​​​
本来怕在国外不安全能够理解的，可是这没完没了的，就这管控措施，真是越来越来烦境外输入了！
辽宁的呢
都看麻木了
本来盼着复工开业，现在只能继续等待破产。作为服务业娱乐业的经营者，停了两个月，一大家子的开支，房租贷款等。。我们贵州疫情不严重，还不能开放，其他省的同行都开业了，哎。为什么都是领导，其他的就有担当，我们的就是继续等通知，再等就真的等不了了。
医生杀出了一条血路，疫情好转因全国各地支援了武汉。我们应该正确处理医患关系，保护那些一心为病人的医护人员，医护人员保护我们，关键时候也请大家保护医护人员。
//@健康青白江:转发微博
？辽宁也有输入病例为什么没有通报？
遼寧還一個呢
不知道为什么不控制，仅限中国籍同胞回国，非必要外国人拒绝入境不行吗
本来我省已经清零了，现在境外输入又增加了十几例，不知道怎么说，如果不让那些外面的人回来又觉得太无情了，毕竟都是中国人，但是因为这样可能又要推迟开学，今年高考中考的学生很受影响，我是大学生准备的考证也只能在家自学，唉，心里还是蛮气得。
现在中国控制的很好，全世界都乱了，大家都想保命，都往中国跑，中国应该限制入境，不然每天没完没了的输入，不是好事，有可能大爆发关联病例，个人觉得现在时刻关卡非常重要
集中隔离回来的全部人员。否则没有用的。
没完没了，我一个毕业生刚毕业不久，本来打算过了年找工作，现在又因为疫情，在家待着要颓废了
学一学俄罗斯，断航，谢谢
#武汉加油##没有一个春天不会到来#
打好最后的攻坚战！
认同不断航的领导们应该被拉出去枪决！
武漢0例？？？？
中国加油！武汉加油！胜利就在眼前！
感谢白衣天使，你们最可爱，最可贵，更伟大
关注一下复阳的病人吧！面对新型病毒，被它欺骗很正常，怎么做好下一步治疗和防范是关键。不要沉迷在新增为0的喜悦中，忽略了未完成的工作！
武汉挺住！胜利不远了！！！
身为“湖北人”的初心、信心与决心
千言万语，化作一句：感谢！
加强防预新冠肺炎措施
用手语“唱”给你听：心有信仰，点亮生命，不放弃
倾听、陪伴、安慰……走进武汉战“疫”前线的心理医生
严控外来输入！
特朗普炸了
为何还不断航
为什么内蒙古连续三天都没有疫情数据？一直处于待公布状态
发现苗头高度警惕闭环管理关键还是在于社区管理，社区的工作真的不好干，爱国卫生月正在推进，而社区连最基本的维护公共环境卫生禁止城市居民区饲养繁殖放飞鸽子这一点点维护基本民生安定生活的工作都没有国家相应的法律法规的保护，隐患尤多，恳请国家迅速立法禁止城市社区养鸽@中国政府网@央视新闻
天天说严防境外输入，境外输入还是天天增加，再这样下去几个月的成果可能要功亏一篑。很多比中国小的国家都关闭国门了，中国这么大都不断航不知道领导是怎么想的。
强烈建议疫情地图把境外输入单列出来，每个省每天醒增多少境外输入确诊，几个境外输入疑似，几个境外输入死亡；不要把境外输入单纯加到每个省每天的变化上，看着很复杂，而且也不科学，总不能让整个省一直等着那些境外输入的人数吧，疫情地图看着一天一个变化，严重缺乏科学性/
我今天很气愤，为什么搞天女散花式入境。绝对禁航当前也许有难度，但是我不赞成目前的入境管控方式，不科学。一定要做持久战的准备，你把北京的入境分流到其他地方，是治标不治本。建议：一，筛选入境人员，确须入境的人员才让入境。二，尽快选择一中西部偏远军用机场，作为全国入境唯一降落机场。三，
三，在此机场附近，建临时隔离点，可容纳5万到20万健康入境人人居家隔离14天。四，如果不能禁航，则入境人数必须与此战地医院及隔离点的人数康复及解除观察人数挂钩。五，通过集中入境管控及集中救治，集中隔离在这一个小地方，确保全国大多省份可正常开学开工。
天天都是全部境外输入，我都懒得写评论了，之前的好印象正在慢慢淡化，政府看着办吧
小编可以附上网址之类的哦
全球基本上都覆盖到了
现在的食用盐搞得复杂，各种添加剂太多，不知道该买那种盐。请问，重庆人适用什么盐？
别让他们回来了烦死了
停航吧
新增疑似病例是哪里的？
#万众一心共抗疫情#这是一件经过风雨的战袍，这是一件饱含真情的战袍，这是一件最值得珍藏的战袍！
什么时候国家能管管。。执迷不悟么
让不让老百姓活了，自己病没治好去管别人，什么时候开学
最后一段很重要
请建议下各个地区的名称公布
我们好不容易日益变好，这是怎么样过来的，奋战在一线的医生志愿者们知道，我们在家里乖乖待着，我有点搞不懂，我们变好就是同意别的国家的人都跑在我们国家来嘛？学生停课，大家上不了班，等的不就是春暖花开么？现在要好了，怎么境外输入越来越多呢？
我们的政府国家真的太好了
//@北京房山区良乡医院:【家长必看！儿童如何预防新冠肺炎？】
北京往各地分流的目的就是让北京的数据好看点。
现在还有出门戴口罩的吗
#健康科普汇#【商场卫生防护指南】新冠肺炎流行期间商场卫生防护指南，戳视频get～
强烈建议全国范围内无差别的对入境人员进行14天集中隔离，并且隔离费用自行承担！！！
强烈建议：境外返回人员应在入境地就地采样检测、隔离观察，检测没有问题后再放行，像现在这样放行到各地区风险太大了，很多病历都是什么广州入境却在青岛确诊、北京入境河南确诊等等，造成的传播风险太大了！强烈建议入境地就地隔离观察，取样检测无误后放行！！！！别拿人民生命健康开玩笑！
成功的法则极为简单，但简单并不代表容易。
#健康发布#【《碘缺乏地区和适碘地区的划定》解读】
#健康发布#【关于发布推荐性卫生行业标准《碘缺乏地区和适碘地区的划定》的通告】国卫通〔2020〕2号
#健康发布#1月23日至今#武汉关闭离汉通道已经满2个月#经过艰苦努力，湖北和武汉已经连续5天没有新增确诊病例和疑似病例，现有确诊病例数持续下降
这个爱国卫生月的宣传海报有高清的大图下载吗？官网的像素不高啊。@健康中国
真的不要再输入了，我快饿死了，没有工作你让人活不活了
一如既往的全部境外输入
当年的中日友好是中医西医各半的超强医院。在非典发挥了重要作用。这几年成了什么样？我记得王某当年还发表过中药非典相关论文，这么快就屁股歪了，吉利德给得多是吗？克力芝已经打脸了，瑞德西韦看看怎么收场吧。唉。
青岛最新的一例法国输入确诊病例，在广州入境时做了核酸检测，结果还没出就又乘坐国内航班转机到青岛！请问广州方面这是什么操作！为什么不出检测结果就放人！！！
疫情已经过去了只要把洋垃圾挡在门外就没问题
#健康科普汇#【预防新冠肺炎防护知识问答】
【心理调适方法指南合集】
看来武汉真的马上要变成最安全的地方了
白衣战士，人间的四月天
感谢你们
这次疫情过后健康行动有哪些呢
中国14亿人牺牲2个月的自由换来的成果，不能因为外国人毁于一旦，应该立马禁止外国人进入中国！
不控制住境外输入病例的话，国内这个疫情我感觉会没完没了了！
零病例不等于零风险。继续努力!
要么检测+自费隔离要么不要来
医院里还躺着5000多病例呢没到庆祝的时候
香港的现时检测人群你们知道吗？
不要再有境外输入了，我们这里有厉害了又要二次封刚要看到的希望
无症状感染者入境后换乘其他交通工具如何防控？（江苏苏州输入案例，山东济南输入案例，陕西输入案例）
感谢
威武，支持，有希望了
严防死守，太难
希望能够找到新冠状病毒的源头，以解新冠状病毒除对人类的威胁。
什么时候才能好起来我的天
别让国外的跑国内成吗，不都觉得国外好吗，既然这样呆到国外去，跑中国来添堵干嘛，都这么久了，这样下去没完没了，不禁止都往中国跑
希望祖国人民早日战胜这场疫情！也希望2019年震惊全国的#先锋集团网信理财诈骗750亿#事件早日结束！全国各地受害者17万的700多亿血汗钱，九个月了仍然没人还！先锋董事长张振新逃到英国，手下高管跑路失联，拒不出兑付方案，拒不还钱！北京朝阳经侦面对群众无数次报案，仍然不予立案调查！
武汉新增0例！
这是不是一个爸爸是医生的小朋友画的？
哪个大哥解释一下境外返境39累计确诊又比昨日多193
北京未公布来源有15位，为什么不能公布来源？？
马上要开学了如何减少外出啊？
滚啊别回来了
其实现在中转的也应该做核酸检测，这样才能最大化的降低传染风险
李兰娟院士，钟南山院士都说了，现在主要要注意防范境外输入。不知道我们平凡人老百姓要怎么注意，怎么防范呢，我们的建议没人听，也没有决定权，境外持续有人员输入，院士们提醒的应该是相关部门吧，可是又怎样呢，人数还是每天每天的增加，我们只能眼睁睁的看着，干着急。
无症状感染者要公布，因为有传染性。不公布容易形成防疫缺口，容易变成玩数字游戏，难以在国际间建立对我的数据信任。强烈建议国家卫健委改变现在不公布的规定。
省外来亲人怎么隔离？？
#健康发布#【《碘缺乏地区和适碘地区的划定》解读】#武大明年将举办医护人员赏樱专场#
数据就是垃圾骗人。确诊两万时候每天治愈2000多最近几天就剩500了真呵呵
关键是这病在什么环境下能被激活这个问题似乎总没有明确的结论似的。只强调其表面存活时间。。。而且此次气象界表现的出奇安静，没有被网红。当初典典结束依据的就是天气因素，这次什么天气因素分析都没有。。。
农村在哪里可以开健康证明呀
反对我们的医生接管意大利ICU
要严格执法，不要怕投诉，群众的生命安全利益应该是首位！不能惯那些不合理的毛病！善待一线工作人员，她们真的太累了。
尽量减少意大利美国西班牙法国英国的航班吧。
无症状感染者统一安排到隔离点隔离
坚决反对派那么多医护人员去意大利，派几个指导组就完全可以了，别最后反被蛇咬！
根据目前的研究来看，新型冠状病毒具有三大特点：一是"特"，特殊的很，以前从来没见过；二是"浪"，浪迹天涯，足迹遍步全球100多个国家；三是"普"，普遍难对付，目前没有特效药。因此，我强烈建议对新型冠状病毒重新命名，就叫"特浪普病毒”，简称“特毒”。
继续天天喊口号
严防境外输入！中国花了两个月的时间好不容易才把这场硬战打赢！不能让那些不是中国国籍的外国人给中国添负担！
另外三例哪里？
暂停外来航班，入境人员一律集中隔离14天费用自理！洋大人、富华侨的命就是命，国内普通百姓的命就不是命？！请拿出当初防湖北人的态度来对付入境人员。中国人民以巨大牺牲得来的抗疫成果必须得到捍卫！
4例本土，1例武汉，1上海关联病例，还有两例哪里？现在这个都不报了吗？
能不能禁外籍外航，能不能别给洋大人洋女婿优待！
输入越来越多…能不能管管啊…没完没了了
另外三例能否公布一下
武汉新增一例，疑似新增0。是不是疑似确诊？
单独一省接收他们，境外来的。平时耀武扬威的，真出事，他们（她们）要归国，你到底几个意思？如果战争，100%跑路了。
二次爆发只是时间问题了。
该不会又是广州的吧
今天我又得来问卫健委同样的问题了，昨天共报告78例（境外输入74例，湖北武汉确诊1例）那剩下的3例又是在哪？请给公众一个说法？难道又是关联病例？
口号喊起来
剩下3例是哪个省的呀
适当限制外籍入境，入境者全部就近隔离，拒绝国内转运。经济下行压力很大，国内人民需要全面复工复产复学！
福建真就无限增加了
吓人
又有本地新增了，是哪里啊？写清楚好不好不要死灰复燃啊…
病原在哪?
剩下的本土3人大家可以关注自己所在省份自治区的卫健委账号啊（比如我是陕西，就叫做健康陕西），我觉得没有必要在这里质问为什么不报吧，自己动手就查出来了
天天让人算算数就不能说一下新增的都是哪里的吗
新增78例，74例输入，1例武汉，1例上海境外关联，另外两例是哪里？太吓人了。。。今天怎么了。。。爆发，还是反弹？？？
愿所有的美好，都将在疫情结束后如约而至。
反反复复受不了了
境外输入是最大的隐患啊！
每天早上都在关注的数据又让人开始揪心起来。另外，78/74/1=3，3在哪里？强烈建议卫建委每日通报能把话说完，说清楚
作为一个留学生我觉得境外回国的都一律集中隔离是很好的不然国内大家这两三个月作出的努力全白费了。。
除湖北外还有三例本土的是哪的？
境外输入真的好方
另外三个是哪
呜呜
在外华人华侨总共有6000万呢，非常危险，保佑华人平安🙏🙏🙏
好吓人
为什么支付宝写着新增147，境外74呢，
北京你太棒了
何时才结束
都不心疼那些工作人员吗？外境输入的有多少是其他国籍的？可以不断航，但是可不可以限制非中国籍的人不能不能入内呢？
简直就是无法用语言表达滴喜欢呢，喜欢依靠这个味儿的康师傅牛肉面的朋友还真不少。
就让这么输入吧大学生不算人
天天喊着严防输入，输入的还是一天比一天多！唉！！
又到了喜闻乐见的算数环节，今天的问题是:78/74/1=？希望大家踊跃回答。另外我想说，照这个趋势下去，日增破百不是梦啊，你们真不打算想点办法控制一下入境嘛
千万不能松懈啊。新增78，国外输入74增加太快了，武汉本地1，另外3个是哪里的？
非要前功尽弃才好？让国内老百姓忍到什么时候？
北京真能干！继续！
求求放过武汉吧真的心疼了
新增78例，其中境外输入74例，武汉新增本土1例，另外3例，你猜猜是哪里的?
从国外回来的为什么不是一下飞机立即隔离？严防境外输入仅仅就是一句口号吗？
开学成梦
武汉又新增1例，另外3例新增那个省市呢？希望尽快找到并毁掉新冠状病毒的源头。
强烈建议开放固定机场，然后实行统一隔离
团结合作，共同抗疫
暂停外来航班，入境人员一律集中隔离14天费用自理！洋大人、富华侨的命就是命，国内普通百姓的命就不是命？！请拿出当初防湖北人的态度来对付入境人员。中国人民以巨大牺牲得来的抗疫成果必须得到捍卫！！！！
严防境外输入！不要让非中国籍入内！天天喊口号，怎么防得住？
“疫区国“名单有一定的滞后性。再不限制航班，以上海等地的玩法，二轮爆发迟早的事情。
境外一天比一天多？！？！
人民健康重中之重
湖北加油
武汉人民不要慌，有反弹是正常的，一直是零才可怕，我们其他地市州已经有经验了
都希望说清楚，但是各级分工明确才能保证高效运行，这就是为什么刚开始就明确国家卫健委只绑定发布湖北的信息。如果全都要详细列出来，估计得到12点才能看到消息。退退一步来说，如果发布了具体信息，不出意外评论区应该全是“公布具体路径会死吗”这样的键盘侠
发新闻通报，可不可以发详细一点？要不每天发一个简略版本，再发一个汇总版本？这时候，就别用心玩文字游戏了，人民只想知道情况。
一人血书禁止外籍人员入境
一直这样境外输入，对得起北京人民嘛
第32个爱国卫生月活动海报来了
麻烦您如果看到了申请改下模板吧，把非境外的哪个省有新增写清楚，具体情况可以直接看相应省的发布信息，每天只要有本地非湖北，一大帮就得找来找去的
欺负我数学不好吗…………哦豁不好意思，一不小心我算出来了，还差三个呢
这新增1例又要从零计
前几天越看越开心这几天越看越生气
严守囯门
暂停国外飞回来的航班
入境的还不全部集中隔离吗？？让大家这两个多月的努力白费吗
辛苦了，海关
……有点儿太多了……还是考虑考虑封国吧
国外疫情这么严重，政府是不是可以在30天内禁止外国人入境？
78例，天啊
关联病例是啥
那些所谓的关系户啊，对待外来人员怎么就不能像对待武汉人民一样呢？为什么同坐一辆高铁就得全高铁人都隔离，但同坐一飞机的就只有前后三排人隔离，难道坐飞机的有特权？坐飞机的免疫力天生就强？这是一个值得反思的问题，这会儿还打关系户，那就是用千万人的性命在搞关系，这中间就有可能有你的亲人。
武汉好不容易五天零新增今天又来一例哎
广东也很多阿，什么时候能开学？
努力
其实我并不支持断航，回来的都是我们的同胞。我永远记得中国护照上写着的那段话:中华人民共和国公民：当你在海外遭遇危险，不要放弃！请记住，在你身后，有一个强大的祖国！你们又怎么确定他们是疫情期间出去而不是一直在国外呢？都是我们的同胞我们不能放弃！我希望回国的同胞能提前告知，接受隔离
现在不是几个几个的增长，而是几十的增长了
这会像俄罗斯那样把各国航班都只保留一两趟，入境管理起来更方便吧。最近输入病例的增加有可能是由于检测标准更加严格，输入感染本土也已经发生，鬼知道之前漏掉了多少。这么玩下去，国内二次爆发就是时间问题。
赶紧特么境外限航啊，全部降落武汉就地隔离
境外输入要求闭环，评论里一堆“禁止入境”的都是咋回事？
突然发现，不停航是不是因为前期免费治疗亏空太大，让输入病例来治病赚钱，一个几十万？那可以去国外赚啊！
23号以后北京航班不是分流外地了吗？为什么北京还有31例境外输入？
31个省总共累计是新增78例，湖北1例，境外输入74例子这两个加在一起才75例跟总量78还差了3例啊这3例是哪的呢？？？？？？？？？？？？
好不容易等到清零，又眼睁睁看着变成一位数，两位数，又逼近三位数。毕业生真的太难了
请公布本土感染病例！
新增在哪里都不说清楚！！！
同问，另外4例在哪里？
境外输入还不控制就要过千了
我对比了下本土的广东一个，上海一个还有一个不知道哪
80个气缸？
希望一切好起来
为什么不说那三例在哪儿，为什么还不断航
能不能把那个洋女婿赶出中国！都是给惯的！操
74加1湖北还有三个呢？为什么媒体都不说清楚
北上广各一列境外输入关联病历，境外输入已经影响本土人民了
输入性病例防控
武汉可以禁城，为什么不可以禁输入
控制一下境外输入吧，好不容易看到了希望的
每天这么多外来输入，压力还是很大的
尼玛啊能不能硬气点，境外航班给他停了，我不想天天在家了，坚持了这么久能不能别反弹啊
无语开学遥遥无期全国努力白费了
#贡献青春正能量，打赢疫情防控战#
23号，新增境外输入74例，新增本土1例（武汉）新增关联北上广各一例
好好好好
二次爆发不远了，继续粉饰太平
另外三例：北京，上海都是外籍输入接触，广东是湖北输入病例
面对来自国外疫区越来越多外籍人员涌入，全国尽快实行外籍人员审核担保制，对外籍来华人员国内接待单位或国内家属有义务提前向所在区政府单位申报，获得审核获准方能入境，并做隔离担保备案，造成疫情扩散的担保负责人承担连带责任。
哈哈哈没事儿，大学生不算人
#健康发布#【截至3月23日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】3月23日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例78例，新增死亡病例7例（湖北7例），新增疑似病例35例。
四川好不容易快归零了，境外输入又增加了，什么时候是个头啊！我想开学了
北京认领一粒
国家卫健委就这种报告水平？？？上周日人民日报转发的报道我吐槽了它，今天又是这样，给你面子没吐槽就不知道自己水平低？麻烦用脑做报告！
请不要使用使用关联病例这一词，这是自欺欺人，事实上就是本土传播！这种称呼很容易让人麻痹大意！
还不暂停国外航班？直到经济损失有多大吗？对得起我们之前两个月不出门的努力吗？我们不想再来一次封城
防止境外输入转发点赞评论有用吗只会喊口号？
山东上海澳门湖北各一例
境外就不能避免吗？我快烦死了！再这样每天增加境外病例，我都快产生仇外心理了！请都别他妈回来了！孩子要上学！
北京上海各1例境外关例，广东佛山1例湖北输入，武汉1例。
之前河南郑州毒王郭**入境，之后就没见到河南报有新增病例，病毒认怂了？没有还是没报。。。。
关联病例这个词也不知道是哪个领导发明的，接下来是不是还要来一个关联病例的关联病例？实际上就是本土传播，这种称呼既自欺欺人，又容易让人麻痹大意！
天啊！一天比一天多！这样下去我们前功尽弃了
如何防止境外疫情输入？
新疆生产建设兵团什么鬼新疆又有了吗
是不是特爱洋大人，为了什么所谓的泱泱大国风范，喊着口号，洋大人欢迎你！
不同人群的心理调适指南
之前还沾沾自喜呢！还在那骄傲呢！结果呢?美俄印都断航了你不断航，哦，怎么不会抄作业了？要是真因为境外输入导致前功尽弃，zf被人骂活该，没人替你洗地。
快结束吧
剩下的境内确诊3例是什么原因？
健康中国
希望国家能死守严防吧，别因为境外的把国内的成果功亏一篑，毕竟全国十四亿人都等着恢复正常生活生产，我作为一个大学生也想开学，要是疫情一直这么发展下去，开学日期有可能就成了未知数啊。
哈哈哈哈哈
已经防不住了，各位戴好口罩，自求多福吧
非要前功尽弃才好？？？！！
可怕没完没了了。。
妈的，山西清零这么多天了，又他妈新增一例
说清楚增加的是本地的还是境外输入的，要说清楚。
眼看着境外输入确诊病例，从个位数升到三位数，四位数指日可待了！要都是中国籍的也就罢了，大量的外籍跑到中国来避难，治病，居然照单全收？！政府想要干嘛，看不懂，可能在政府心中，一个平头百姓看法并不重要，只要洋大人说好就行，国人说一万句，不如洋大人伸个大拇指！一句Chinagood！
74+1=78？
不能松懈
严把国门现在是重中之重！
//@北京通州妇幼保健院:转发微博
境外入境人口太多，建议全国联动起来，把广州，上海等几个压力太大机场分流至全国各地省会，全部集中隔离，把好入境大门。
描述确实不太清楚
请适当限制航班，别这么玩
暂停外来航班
本来国内差不多可以解封了，现在外境又来，如果不禁止外境，再爆发一次，再疯城封街，今年做小生意的只能饿死了
境外输入传染不了的，更不会导致爆发
每天就是输入输入输入，国外的月亮更圆吗？国外的人更高贵吗？我们国内的两个多月努力算什么？继续遥遥无期，永远恢复不了正常生活吗？国内的人就活该为一切买单吗？
哈
请把抗疫补助发给医护人员！
感谢、感恩国家的强大！期待疫情结束，武汉重现光彩！
就特么不能学学朝鲜，机场一关，港口一锁？为了大国的面子，让老百姓吃挂落，真行，今天北京新增32例，31例输入，还特么幺蛾子弄个词叫“关联感染”，特么糊弄鬼呢？疫情地图连湖北都清零了，北京那叫一个深红，你们政府的良心过得去吗？
支持国家出台的联防联控机制，积极配合，严防死守，争取做到使输入病例零感染
不是回国的都闭环隔离吗？那怎么来的境外关联呢？不懂就问
嗯一天比一天多
没完没了了
疫情在国家和医护人员等各行业人员的努力下，得以积极的控制，但仍不能放松，绝不可以掉以轻心，松懈防控，我们百姓更应该积极配合
想问下能不能只输入本国的人，而且必须就地隔离，不能存在辗转回户籍地的情况！这是让我们前几个月的努力白费吗！太搞笑了
严防输入就是一句口号，天天输入那么多停航，停航，停航。
恳请孙春兰总理继续督导好各省防止外部输入，特别是一路护送隔离点时，降低关联病例，防止遗漏造成二次疫情感染。
两个月的努力都白费了。现在每天输入这么多。
严防入境口号喊的震天响，实际效果呢？铁腕手段呢？
坚持
就要胜利了
北上广关联病例怎么造成的？北上广夜里要消毒，防疫不要松懈@健康中国
国外疫情输入真的不能忽视～
加强国外输入吧，今天增加了很多
今天增加了很多输入病例～
我的心啊，又揪起来了
得，境外输入病例日日增长。当时武汉爆发的时候国外断航咱还说人家反应过度，提抗议。现在倒好，也不好意思单方面断航了。
我是真服分流了别的地方疫情也毁了北京还是继续新增
在国内从哪下飞机就在哪隔离，这点为什么做不到，让他们全国各地的跑
为什么呢？
有点不舒服
没有你的周四，我们该怎么办
严防
禁止非中国籍的人进入不就完成一大半了
要想改变我们的人生，第一步就是要改变我们的心态。只要心态是正确的，我们的世界就会的光明的。
算了，大不了同归于尽
干脆把国外的全部接到中国来算了
如此房间值得我们都入住
还是这次的奖品给力
我不知道zf会不会真的考虑普通百姓的感受，你再这样搞下去，采取强制措施让疫情早点结束，我们真的不用活了，已经导致那么多企业倒闭，我们的日子也很难过
逐步开始好转
数字确定没造假？
中国现在还派什么鬼专家组意大利，意大利现在是能去的地方吗？真的很讨厌，很讨厌这种拿自己同胞的生命危险去换取自己的国际名声的做法
#全力以赴遏制疫情##武汉加油#
还能好吗？
#抗击新冠肺炎荣成在行动#
我觉得新增病例不是境外输入的还是标注一下是否是密切接触者不然又引起恐慌各个问是不是反弹
广东要成为境外输入病例本土传染的主要破口吗？入境人员在广东为什么不全部强制隔离14天？广东这么松散的管制，居家隔离能靠谱吗？@健康中国@人民日报@环球时报让中央好好上紧广东的发调吧！
74例境外输入，1例武汉，还有3例是哪里的啊？
我不想听你吹牛逼，我只想我的生活快点回归正常
七十八吧。确实有点出乎我的预期，有点多啊。
请在CDC网站，明确单独公布输入病例增长曲线，你们在CDC那个疫情实时数据太不好找了
本地新增有苗头……
新增七十多例？我家大门常打开，欢迎有病的都来？？？
也别限制入境了，开放吧，也不重视。
禁航吧，想做个自私的人
我真的求求外来人员了，别来祸害中国了，人民群众要生活啊，要疯了
???小朋友我有很多问号
共克时艰，中国加油！
都是好样的！
强烈要求非中国籍人员，拒绝入境！！！中国籍人员集中隔离！！！
如果一直境外输入国内疾病就不会停止
逆行的天使，感谢你们！
四川还能开学吗？？今天一个明天一个的
好好想想现在到底哪里最安全？
越来越多了
看来是需要适当限制入境了
辛苦白衣天使们了，辛苦一线工作者，致敬，感恩有您们
好惨，大城市的人，又面临失业，又面临生命危险
怎么境外输入越来越多，所有境外人员一律集中隔离14天，费用自理啊，大多数外国也是这么对付中国的
#健康发布#【今天是第25个世界防治结核病日：让我们携手抗疫防痨、守护健康呼吸！】2020年3月24日是第25个世界防治结核病日。今年我国的宣传主题是：携手抗疫防痨守护健康呼吸。详情⬇️#健康中国行动2030#°今天是第25个世界防治结核病日：让我们携手抗...​​​
那面对无锡这种任何码都不认，只认出行轨迹的怎么办？@健康中国
这群人沉浸在胜利，而且马上将被胜利冲昏头脑，等着吧。
继续努力，战胜疫情！
携手抗疫防痨守护健康呼吸
缩减航班，就地集中隔离，别再疏忽大意了，国外的状况不就是境外输入造成的吗，难不成还想再来一波，老百姓受够了
有的人不断的努力让国家变得更好，有的人到武汉呆两天喊一句武汉GG中国GG，然后大把白皮打钱，如管教授。
【医护人员心理防护方法合集】为促进疫情期间医务人员的心理健康，助力打赢疫情防控攻坚战。国家卫生健康委宣传司、央视新闻、中国之声联合制作了《医护人员心理防护手册》科普视频，帮助医护人员增强信心，缓解心理压力。
能不能隔离啊隔离啊隔离啊全部集中隔离行不行留学生回国就算了那有些连母语都说不好的给国外交着税的算什么？？？国内这么多天的成果现在天天境外输入什么时候是个头
基层社区的干部、民警和志愿者，真的该好好表扬和宣传一下。
病毒主要存在哪里？
求求你们，放过孩子吧，孩子都等着开学呢，中国加油，世界加油
疫情防控
继续发挥大无畏的精神
长的像支原体一样？
肺脏损伤很严重啊
不容乐观啊，要严控反弹！
3月23日本土新增4例中，之前微博报道没有说明除了武汉1例之外的3例是哪个省市发生的，这条微博说清楚了。全国已经好几天没有新增病例了。武汉新增一例是医务人员，其余3例分别出现在3个省市，是医生还是社区感染？
境外输入的数量太恐怖了
北京亦庄林肯公园病例了解了吗？该病例三道防线都没拦住，其间病例还自己去医院看病，被告知没事。广东通报她的密切接触者确诊，才被收治。
医护人员心理防护方法合集
？？？不要这么乐观……昨天境外输入了两例在四川，这俩一个是在上海转的机，一个是在北京转的机。希望能够在入境城市就隔离起来，不要放到别到地方去，转机会危害到无辜的国内正常航班啊！
@N颜思齐:今天的疫情通报就没有向公众报告湖北省以外新增本土确诊病例分属哪些省市呀。
#健康发布#中国的防控策略：早发现、早报告、早隔离、早治疗
#健康发布#为了抵御疫情输入，我们构建了三道防线
#健康发布#新冠病毒感染的特点
#健康科普汇#【医护人员心理防护方法合集】
#抗疫在基层#【抗疫日记：他们一直都在，从黑夜到天明】
#你有多美##传递战疫正能量#【车轮上的“摆渡人”，凯旋！】
#你有多美##传递战疫正能量#【郭小龙：谁是最可爱的人】
#健康科普汇#医护人员心理防护方法合集
现在的入境管控漏洞太大
境外输入的社区传播案例好几个了；请1.禁止外籍入境；2.中国籍入境后一律集中隔离3.闭环管理，国内转运过程中，不要跟国内人员有高铁飞机出租车等接触机会4.费用自理
请问无症状患者能否公布人数以及是否有传染性？是否需要住院治疗？
目前从低风险地区且持有健康码人群抵京要隔离14天这个事情到底还有无必要？居委会的人权力加身，只负责执行规定，粗暴对待普通人。上海的张文宏主任说了，当前主要防输入性风险，正常生活可以逐步恢复，可是目前我们还在实实在在地隔离，请关注此事，落实一码通行和取消不必要人群的隔离啊！
什么时候踢出诊疗方案里的阿比多尔和克力芝
北京那个病人14号就发烧去医院为什么没有立刻收治？
解读一下：堵在第一道防线:不感染国人堵在第二道防线:感染入境城市到居住城市国人堵在第三道防线：重返武汉。只是这一次会丧失国人信任和耐心，人祸。
可是如果继续这样的话，境外输入是没有尽头的啊，，，大家都会想来中国的，我是中考考生，真的很想回学校
感谢河南勇士
记住，中国籍才是国人，别对自己人严防死守，对他人昏昏噩噩无所作为，浪费国人2月辛苦
本来都平稳了现在又开始境外没完没了我们不上学吗？
j好
管管境外输入吧，清零的又都存在感染了，留学生要考虑，中国国内的人呢，好多清零的又变色了。真是服了
革命尚未成功，同志仍需努力
现在是世界一起抗疫了🙏🙏🙏🙏🙏
科技部疾呼的法匹拉韦怎么说啦，上还是不上，国卫你倒是表个态啊！
卫健委什么时候能发布正式文件取消湖北除武汉的其他市州去省外不被集中隔离！我们需要复工，几个月没收入高额的隔离费是雪上加霜。甘肃等一些省份根本不认可湖北及国家健康码，理由就是国家没发布相关文件！隔离病毒请不要隔离爱，希望相关部门能关注此类问题！
哼！
预检分诊属于一线防疫人员，今天医院说不属于,那我们预检分诊干的什么工作
朋友，我来了，支持不变。
为强大的祖国点赞，加油！
请立刻把境外的，不论国籍，全部强制集中隔离，居家隔离的效果还要讲吗？根本没有效果！广东政府防疫措施严重滞后疫情现状，让高三学生浪费学业，最后拖跨广东经济！
09年大流感死了这么多人，我居然没有印象，或者印象中隐隐约约是个很多人得了流感的事情，对于这么严重的后果完全不知道，这也太奇怪了，我当时在干嘛？而且我也很纳闷，我们不也没指责美国吗？为什么这次美国反过来指责？不是他们隐瞒病情的事件且搞死了这么多人在先吗？whatareyou弄啥咧？
千万不要接管境外icu啊
辽宁3月23日的这一例新增说不清楚了
为啥丁香园显示今天新增200多？
同心战疫，铸就中国梦🇨🇳🌹
看见发文，我就来了。
为武汉加油
湖北加油武汉加油！
看看国外对我们国人的态度，再看看我们国家对外国人的态度，要一视同仁呀
广州那个境外回来，然后又出去出出差，隔坐吃饭被传染的，是第几道防线？发布会还好意思说都堵在了第一第二道，好意思吗？当老百姓眼瞎吗？
吃一碗正宗的热干面
还是请业务院长来谈更好
我看你们啥时候关闭边境！想当救世主！害了老百姓！妈的！想把老百姓防疫人员整疯吗？！
呵呵不管国门，啥都白搭，静等打脸！
不是说点对点不需要隔离么…为啥还是要集中隔离自费…
安徽咋还不开学
国内的孩子需要上学了！全国统一最严入境标准吧！让国内的人有点安全感！
加油加油
浙江怎么又有了。。啥时候是个头啊。
截至03月24日24时新增确诊➊全国【47】➋全国除湖北【47】⚠️本土【0】🔥境外【47】➌湖北除武汉【0】➍武汉【0】
山东也太难了
我正式宣布希望向美方捐助四百亿美金，一千万个口罩，一百万套防护服。请问够不够，不够我再喝点！
江苏4.13大学开学，确定不是莽了嘛
山东真是稳定输入
本来全白了现在又都黄了
鸡又红了
河南开学了吗？没开学我继续干活
大城市难以避免出现输入病例…
吉林已经29天零了。
武汉威武，北京挺住
严防！！
亲爱的祖国，你的地图正在一步一步变成红色。越来越少的白色都会变成
真的可防可控，哈哈哈
吉林都29天没新增了，又出来一例
加油，中国🇨🇳就要战胜疫情了!又可以看到车水马龙，熙熙攘攘的中国了
福建一直在增加啊......
最可怕的是输入关联！关联意味着传播！国外医疗系统崩了！死亡率猛增！美国🇺🇸成为疫情震中！内地新增输入病例47：关联病历：0；本土病历0港澳台：香港30、台湾21、澳门1¡评论配图
现在好多地方还没做到入境即隔离。拿人民生命开玩笑呢！
点亮全中国了。。。
北京的一大半航班全部飞上海了
请对所有境外输入人员进行集中隔离！如果没有这个能力，那请限制境外人员进来！若再让疫情二次爆发，你们就是中国的罪人！想要做好人，也得量力而为！
nm就不能给他封了，大四要回学校做实验写论文，还有教师资格证没考，这日子，唉真的烦啊
严防境外输入不是一句口号，中国人民奋斗两个月的成果不能让境外输入给毁了
别往中国来
恭喜上海喜提第一，大概上海境外输入到1000例后大家就不来了吧，加油💪
没完没了，什么时候能摘下口罩？？
打波僵尸在输入内部植物都没种好
江苏又有，每天都有
十多天后未治愈的都是境外输入病例了
北京什么时候解除非疫区进京也要隔离14天的规定啊？
能不能别让境外的人继续这样千里送毒了！安安静静的待在自己喜欢的国家不好么！烦死了每天这么多千里送
建议关闭所有境外航班
#最新疫情#截至3月24日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况#共同战疫#
强烈建议非中国籍的外国人近期禁止入境，不能让我们老百姓买单，一个国家如何接全世界的人，因为疫情我们还没正常工作，我们也要活吧。敞开大门谁来都可以，跟美国的不限制有什么区别
支持停航
建议限制无正当理由的外籍入境（如长期国外生活近期突然来华）。资源统筹调配，国际航班分流，入境全部隔离，拒绝国内转运。经济下行压力很大，但人民复工复产复学和消费需要切切实实的安全感。
广东每天输入，是不是不用开学？停航，为什么每天都要这样？是不是国外疫情不结束，就不停输入？
就这样看着
内蒙古又加入群聊
哎全国无新增全都是境外真的极其讨厌这种人
广东作为输入病例最多了省份，是不是要一直这样下去？严防是什么？除了中国籍，一律不准入境骂到没力气，事情不严重就不会采取强硬措施
没完没了
？没完了不开学了？什么时候是个头了这还
回复@xArrebol:现在都戴口罩传染的概率会低很多，不过也有被传染的可能性
冤有头债有主，如果境外输入导致二次爆发，该找谁，谁负责
@努尔哈赤后:建议政府能否尝试，在美国、欧洲等，租用酒店等隔离点，申请买机票回国的，可以在大使馆设定的隔离区住够14天，并同步进行核酸检测。隔离期间健康者，登机返回中国，通过把防线外延，确保国内安全。
北上广别开学了
服了上海了！
内蒙快40天零新增了现在？？？？哎
新冠的威力真是新型病毒之冠
为啥湖北冒出来一例可以上热搜，每天这样几十几十的境外输入都没啥关注度了
//@临汾市第三人民医院:转发微博
吉林退出群聊
上海你真辛苦。
emmm但是可以另外公布数据吧，虽然会和最终确诊有重复，
疑似，无症状，确诊本来就是分开的。
台湾的，去找你们美国爹去吧！
实际是检测出来会受到管理，所以不会传染，并不是说他没检测出来之前不会传染吧，这样讲容易被群众误解。
不是还有关联病历吗
可以不纳入确诊，但还是应该公布数据，还有复阳的也应该算新增@健康中国
少聚集，勤洗手，外出戴口罩
变白的城市又有颜色了
一个人如果被检测出来癌症，但自己无感觉无症状，就不算癌症确诊病人吗？
癌症防治核心信息及知识要点
记者是问的无症状感染者会不会有传染能力啊？怎么回答的是发现了就给他隔离了，就不会造成社会传播？
那么开心吗？讲话好啰嗦，没答到点上
无症状时是疑似，后面有症状就确诊，正常了就不是疑似，复阳的可以单独列出来（只是建议）
无症状感染者，也是感染了，也带病毒，也能传染他人，怎么能不算入确诊呢？是为了数据好看吧，真可笑，别的国家都计入数据的
台湾的治愈率好低啊毕竟已经两个月了
能不能限制一下境外人员在这么整下去容易二次爆发吧最起码入境就隔离20天吧
广东一定要这么执迷不悟吗
很多出院后很快就复阳的病例，希望多观察治疗一段时间，特别是现在床位不紧张的情况下，以免造成二次住院，也会有传染其他人的风险
看不懂。
话不多说，瞎忽悠就对了
神奇，既然不会传播隔离干嘛，这个逻辑隔离了不会传播，这不是废话吗，人家确诊发病后隔离了也不传播啊
这个解答不完善。有感染的案例了。
求求北上广港澳台回国的就地隔离好不好，你回国无可厚非，但是你乱串就是你不对了，不能怪国人不欢迎你
终于给圆回来了，不容易，点赞。
肯定传染啊没症状不会咳嗽打喷嚏流鼻涕但是如果一起吃饭的话难免口水会因为夹菜到一个盘子里啊
最难控的就是无症带病毒者
从来没有戴口罩，包括街上理发我没戴。我哥哥原村干部，叫我戴住，我有鼻炎，闭难受。
带上吧
我就想知道以后出门口罩就是中国人的必备神器了吗啥时候能向以前不用戴口罩的时代呢
吴尊有你笑的真好看！
笑面虎！看着都难受！先把边境关了再说口罩的事！气死老百姓的节奏！！！
自从戴了口罩，大家都不感冒了！换季了，我还是再戴一段
第三道防线目前还没有发现病人。——真的？
答非所问，肯定是记者提问和领导准备好的稿子没有排练好。@蒙山天蒙山庄酒店:无症状感染数据不可能公开的，数据有点庞大！
公共场所,不要摘口罩,不要摘!大家都带好口罩,能形成群体免疫的效果.#不摘口罩运动#,#不摘口罩##多地明确入境怎么隔离费用谁出##摘口罩##口罩##疫情##复工#
疫情不可怕，可怕的是瞒报。真的都是0增长嘛，说实话内心是怀疑的。如果再瞒报，复工复产开学后，将又会迎来疫情二次爆发，那么之前所做的努力全都白费了。
王顾左右而言他
瘟疫公司没做到的事情，这个病毒居然做到上了格陵兰岛和马达加斯加是所有人觉得最困难的事情。现在这两个地方都出问题了呢，这个不是相当恐怖
专家你别出来乱指挥了。
境外输入有破千趋势！！
胜利来之不易！
感觉数据有问题？咸宁到广州的那个为什么算境外输入？？？
这个人怎么还敢出来说话？
大家还是再戴一两个月吧，这些个专家的话也就骗骗鬼去吧
每天没完没了，我要开学啊啊啊啊啊啊啊啊
天天几十例境外输入性病例，只要航班不关国外疫情没结束，就会有输入性病例
我怎么看不懂疫情地图了，地图上显示的新增人数为什么和官宣的不一样，是我没看懂吗？
会传播，但是我们控制起来了
这个也是危险的啊！
无症状肯定有传染性
没发现的无症状感染者是有传染性的
快好吧，我要去看老公
中国疾控中心的专家怎么都是高福风格啊
开学遥遥无期呀
焦局辛苦啦！您才是领导该有的样子！
焦局辛苦了!!!!这一切的背后都离不开您的努力!!!愿您平安健康!!!
除非你在他感染上的第一时间锁定并隔离他，他才不会传染给别人。这种操作是基本不可能办到的。所以实际上这位是答非所问。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
怎么不说说外防输入应该怎么加强啊，入境就地隔离那么难以实施吗？
那就是之前报道过多例无症状感染者造成传染的报道都是骗人的呗。
限制入境。别等到第二次爆发疫情
虽然专员听上去像个普通秘书的角色，但却是正局司长级，升职了，国家认可！人民认可！辛苦了，保重身体！看到一篇文章里这么写的：其实我们不太愿意称她为官员，更愿意称她为女神，一时找不到合适的词语形容，可以说，她不是普通意义上的官员，而是一位真正意义上的天使。
再看看，你们是怎么对待医务人员的，简直无法比。
【转扩！“做好个人防护，抗击新冠肺炎”系列海报发布】做好个人防护，抗击新冠肺炎！每个人都是自己健康的第一责任人！
贵州好样的@贵州恒丰FC@SardonnaTing@文筱婷儿@子豪_刘子豪@艾婷婷/婷婷走走@百姓关注@贵州交通广播
他为什么可以不用强制隔离！？？
康复期可喝骆驼奶，提高免疫力，防止复发
能在疫情之间有尊重就不错了，不能指望更多了
没法评论哈哈，我属于很焦虑的那批人，希望疫情不出现反复
我在京东买珮氏口罩质量非常差，买了168个花了近900元，收到时质量对比很差，包装简陋想退回一部分，珮氏一再拒绝，到京东纠纷投诉，京东却让我付40%手续费否则不给退货，京东就是强制不允许退货。退货就要扣40%货款，这和强买强卖有什么区别。意思我货要退还要陪钱给他们，东西拿回去他们还可以正价卖
现存的本土确诊和本土疑似有多少呢？
我就静静的看着你
强烈要求境外隔离政策全国统一，统一协调
装什么好人总是
假设疫情从中国开始传递，假设福建与美国受武汉影响相同(福建在中国国内受感染情况应更严重），那么美国受感染人数应小于福建，然而美国感染人数超过福建，说明，病毒并非由武汉传递至美国。
为什么不能让他们下飞机就找当地的酒店进行隔离！！为什么！为什么！为什么！全国人民在家闲到现在了，我们要上学，要上班！！！
中国也是有点太圣母心了，外国人凭什么还放进来
做好个人防护，抗击新冠肺炎
#健康发布#【癌症防治核心信息及知识要点】
预防新冠肺炎防护知识问答
感觉今年上半年直接可以呆到暑假了
无🙏奈之举，打扰一下。由于我检举揭发的#北京西城天桥派出所民警齐超#父亲的违法犯罪行为，包括被封口一起黑势力欺压百姓，且把死者的冰柜扔在沟里的恶性事件，我的家庭住址信息，小孩学校信息，车辆信息等都多次被齐秋柱非法获取，公开泄露。举手之劳，麻烦顶一下
福建晋江国际机场26日起全线断航把病毒阻挡在门外，希望各地的机场加强防控或者适当断航一些航线
一日不断航一日回归不到正常生活中小微企业已经奄奄一息了一直有境外输入病例会造成大众恐慌如果没有境外输入基本都可以开学了还在等什么等二次爆发吗！！！如果实在做不到断航入境全部集中隔离好吗，广东和上海已经出现两例关联性病例了！！！
做好个人防护，抗击新冠肺炎！每个人都是自己健康的第一责任人
防控局势急转直下！现在已经不是在为武汉加油，而是在为北上广等输入病例集中的地区加油了！大家一定要提高警惕，战胜疫情，任重道远，不可大意！！
不停航不集中隔离，说什么严防
请赶紧的管制航线，境外输入一律自费集中隔离，全国统一境外隔离政策，光喊口号有个p用
光喊口号有用吗，实际行动要让我们老百姓看到！
如果真的要严防……就集中强制隔离不是不欢迎不自觉隔离的人太多了
怎么严防？洋大人你也敢防？海龟华侨也敢防
在北京隔离完出差一趟回来还用隔离嘛？
我做个饭花了10年吗
这个人怎么笑的那么开心？让人看着非常不舒服！
请要求所有入境人员全部在入境口岸就地隔离！！！，否则就是对他们同航班同火车车厢的国内乘客的不负责任！
尊敬的领导，有给您私信，希望您能看到。
我赞同王老师的观点，不过最近三星的全固态电池据说有银碳成分。如果今后所有的电池，特别是纯电动汽车的发展，都需要银子的话，那就不可言喻了。
可不可以关闭境外人员入境关口，关键时刻还是没能护住，单说天津境外输入就4例，那这一路上这些人又接触了多少人，希望每个人能够自觉些好嘛？！不要再让疫情二次爆发了好吗？！
转扩！“做好个人防护，抗击新冠肺炎”系列海报发布
要严防境外输入，要有效果，数据一直攀升，这让人很没有安全感，很危险，一定做好车站、机场的防疫措施。
@CJ很YO哉我朋友被迫在很糟糕的环境下隔离请帮帮她！！！
👍👍👍
转扩！
一手抓疫情防控，一手抓复工复产。
#健康科普汇#【在低风险地区，人们摘下口罩会不会增加疫情反弹的风险？】#钟南山建议保持防控措施防第二波#
境外输入这么多人
各个入境口岸能不能不再各自为政，严格政策，太松懈了，上海对日本竟然不是重要疫情国了，不放心啊
就我们这种给家呆了两个月的，回北京能不能不隔离了，主要是和同事合租的房子，同事现在在北京，我回去做不到单独隔离，现在根本回不去，还得交房租
现在除了湖北之外大部分都快清零了，不要再有境外输入了好吗！！¡评论配图
相处的两个月
现在世界疫情越来越严重，大家每天看着数字再外上升，殊不知那些国家的人根本不像中国，自我防护，保护自己保护大家，而个别国家可能最后直接甩锅给中国，让中国赔偿，付出，我们现在要好这一切的应对
首先点赞，辛苦了！但留下并不是长久之计，全国各地的援鄂医疗队迟早是要离开的，尽快培训当地医生，尽可能发挥当地医生包括社区医生的作用，其实更加重要。//@中国中医药报:
中国现在不断给意大利派遣医务人员，医疗物资，因为那里疫情最严重，那么美国疫情也逐渐严重，他们就袖手旁观，等着中国去买单去赔偿付出？那么还有其他疫情靠前几名也严重的，会不会也有这种想法，我们要做好应对，
本来吉林都清零了，而且好久了，因为个境外输入，又变色了！能不能停止了？让不让老百姓活了？不能复工，开学，我想问一下，这么多老百姓，比不过一两个境外人员么？菜肉涨价，房租房贷压迫！失业没收入！我们真的要饿死了！
多好的女孩~！你的家人因你而自豪！
关注
国士无双
能不能开学？
什么时候能三胎啊？
严防境外输入感觉都只是个口号啊
河南洛阳
陕西唉
前期对于境外归来的规则松松垮垮，本国无论是否是低风险回来，都一律隔离14天。这下好了，为境外回来的买单吧。严防境外输入，数据越来越高。特别想知道效果为啥是这样
希望能把境外输入病例再细分一下，一类回国避难华人，一类境外国人回国
越来越好！#闵行学区划分#
境外输入集中隔离点为什么不选在昌平怀柔密云那些培训中心，为啥选在丰台？离机场那么远，人员稠密。是酒店为了赚钱么？能不能做一件让老百姓放心的合乎常理的事情。
截至03月25日24时新增确诊①全国❝67❞②全国除湖北❝67❞❶本土❝0❞❷境外❝67❞(上海18例,内蒙古12例,广东11例,北京福建各6例,陕西3例,天津浙江江苏云南各2例,山西吉林河南各1例)③湖北除武汉❝0❞④武汉❝0❞
什么时候结束阿想开学
：严防境外输入感觉都只是个口号啊
上海太难了
浙江太难了。。
地图上白色的又开始慢慢的红了
越防越多，继续过家家吧，
截至3月25日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况#最新疫情##共同战疫#
没个头喽
境外输入确诊病例大多数都是在隔离时期发现的，怎么就不是严防死守了呢？
口号喊得震天响，数字增得啪啪响
来之前不上报大使馆的国民，全部禁止入境
建议限制无正当理由的外籍入境；全国范围内资源统筹调配，国际航班分流，缓解部分压力大的省市，如上海；确保能实现入境全部集中隔离，杜绝划分非重点国家、杜绝国内转运、杜绝居家隔离；复工复产复学和人民消费需要切切实实的安全感，1%的风险造成疫情第二次扩散中国承受不起！
境外输入何时是个头
这是个大漏洞，现在就不要再分什么高风险地区了，境外都是高风险。很多国家已经爆了，只是检测能力太差而已。
内蒙古沦陷了
全国除湖北外确诊病例540例，累计境外输入541例！
何时是个头呢？
本地一个没有
内蒙
政府为什么不封国门.外来增一天比一天多风险太大
广东啊我是不是得要到六月份才能开学，虽然很麻烦，但是真的请求入境隔离
常住境外的真不应该让他们回来留学生境外务工的一定要让他们回来
内蒙古太难了，分流以后北京数字漂亮了
吉林又红了。
为什么北京航班可以分流绐周边省区，广深不可以分流绐周边省区？
为什么其他软件上的现存确诊跟卫健委的不一样
不作死就不会死，继续吧，已经骂不动了，广东也不用开学了，什么叫严防输入？
感觉为了小部分人，而使大部分人置于危险的境地！
让他们别来了啊，我们遭罪的时候不在，现在轮到他们遭受了非要回来祸害我们
非本国人拒入境！
内蒙经济发展不重点考虑，有重大活动不重点考虑，现在却成了海外病毒重灾区？
国际航班到北京不直接隔离还分流到各处是个什么鬼？严防输入啊！感觉现在武汉最安全，各地陆续变成了第二个武汉
为什么跟支付宝上新增确诊不一样。？？
上海要成疫区了
气死了，我们天天在家隔离，天天从外面输入病例。就不能停航班吗？哦，停了航班说是影响经济，那我们不能上学，不能复工，难道不是影响经济吗？
#健康发布#【截至3月25日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】
#健康科普汇#【家长必看！儿童如何预防新冠肺炎？】
健康中国，祝福世界🙏
截至3月25日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】
如果境外输入不影响国内开学，那你们严防严控不让境内中国人受到丝毫伤害，那我没意见，球球开学球球开学，别让我们为这些老鼠屎买单
我有个问题啊，比如说我是山西的，我从外国回了北京，隔离了14天，没有问题，我要回山西，回了山西以后，我是不是还要隔离十四天？
均为境外？？搞什么啊这样根本结束不了啊
为啥支付宝看到的是昨日新增114，其中境外的是67个，那么国内的不是47？啥意思？
为什么武汉那个医生的一直没有确诊？是因为无症状还是没能确诊是疑似啊？
又多了那么多
关闭境外航班好么
能封国境么
現在遭到國外質疑的重點在於，帶菌感染無症狀人群，不納入確診人數，這是什麼情況？我們國內到底有多少人屬於這種情況啊？太恐怖了吧！
轉發微博
医学观察越来越多了，之前一路降到1w，现在1w4了，这些境外的就不能断了?
境外输入尽在：北上广深港澳台。
发现了吗境外输入大部分全是已经清零的地方
内蒙古：感谢北京老铁送的一架飞机!
传递爱！
早发现、早报告、早隔离、早治疗”的措施落实到位，严防境外疫情输入和境内疫情反弹。
//@陇南科协:转发微博
不辞辛苦，不畏病魔，千里驰援，为我助力
《公众科学戴口罩指引》
内蒙古不是刚刚清零？咋突然这么多
防止外部输入是否做好常态化调整的准备？外部疫情不断，防疫工作基本放弃短期结束的可能，需结合经济发展探索一套低消耗高效率的公卫检查体系。@健康中国
#健康科普汇#【在低风险地区，人们摘下口罩会不会增加疫情反弹的风险？】
在疫情情况数据中发现，累计确诊较上日是增加114人，境外输入是增加67人，报道仅是说了境外输入，另外的47人呢？是数据报错吗
听说你把医护人员的补贴收回了？
补贴收回了嘛？
境外唉
你们辛苦了
我就不明白那些骂北京分流的，不是分流你那能通这么多国际航班么？能实现巴黎直航呼和浩特？要有一颗感恩的心啊全国人民
补贴怎么算？
新增确诊病例67例，均为境外输入病例。中国已经做的很好了，现在境外输入变成大问题了。个人利益与国家利益，也没办法强制在国外的人不回国，国家防疫任重而道远
怎么的还内蒙古去了，人家都已经清零准备开学了，还想把那地方感染一遍吗！
//@秦淮发布:【“无症状感染者”为何不是确诊病例？“复阳”患者有无传染性？】
给大家讲个笑话，临时性工作补助只有接触疑似或者确诊才给，接触几天给几天。这就意味着你哪怕经过半个月的培训，进了隔离病房半个月，隔离半个月国家一分钱都没有家人就在隔离病房工作了20天，只能拿到市里给的500块的补助，该掏钱的时候让你理解国家，组织该理解个人难处的时候过
牛批
谁叫中国人口多呢，海外的中国人也多啊，现在都想回来，安全些，人都是趋吉避凶的，只要能回来配合防疫部门正常隔离检测，不把病毒再传染，也不要太骂这些输入病例了。没完没了的防疫真的是身心疲惫～
河北唐山昨天有一个丛武汉回来确诊的，为什么不报呢？？？？？？？
禁止入境不就好了吗？关闭不就好了吗
不信吗？那就让相关领导司马吧
累了，无力吐槽！
国内航线也没怎么人，直接边远机场，建个点，所有国外入境，全去隔离14天。现在商务进来的也不多，都是回来避难的。
华侨留学生回来可以，落地就隔离就OK了，千万别流动，别有什么居家隔离，自行隔离的缓冲方案，几亿人都能按住不动，来的几十万人阻止不了吗
驰援湖北
全是英雄的天使，致敬！
//@月牙湖在线://@秦淮发布:【“无症状感染者”为何不是确诊病例？“复阳”患者有无传染性？】
卸磨杀驴？
为什么不禁止入境
开你🐎呢？一线补助都乱成什么样了，真让人寒心
卸磨杀驴玩的真6666666666666666666
把爷逗乐了
给大家讲个笑话，估计领导都以为我们基层卫生院医护人员都跟他们一样，天天坐在办公室等数据，人民群众很自觉自己看病。不需要基层医护人员入户排查、量体温、不需要大冬天的路口执勤、没有面对群众不理解的辱骂，所以把医护人员补助撤回了！
公平公正
为了小部分害了大部分，照这样什么时候国外好了国内才没事
最美逆行者！致敬！
布置的三大防线做得很好。境外输入基本都能抓住。
我山西定襄人，把名字看到了底。
外籍华人请不要回来了
广东是不是准备做第二个湖北？@健康中国@健康广东
我赌三天内破百！
无症状感染者肯定是会人传人的，之前不是就有一个女的，她把全家都感染了，才发现，她就是传播者，但是她自己一点症状都没有
为什么不禁止入境，因为怕得罪洋大人，要发展经济呢
感谢内蒙古人民，还没去过内蒙古，真的离得太远了，有机会一定要去玩！
一线医护补助的钱呢？
境外输入不会传染的，更不会导致爆发
看到有自称医生的人吐槽，说一开始是发热门诊的都有"一线补助"​​​，现在又改成只有接触过确诊病例的才有，是这样吗？如果是真的，感觉不对啊，求辟谣
一线补助被收回是什么意思，这么快就开始卸磨杀驴了？
我真的服了
欢迎凯旋！
为什么支付宝上国内新增较昨日增加115，这境外输入67例是昨日全国新增总数吗？
山西人棒棒哒
家乡棒棒哒
我们为你们感到骄傲山西人中国人
在低风险地区，人们摘下口罩会不会增加疫情反弹的风险？
晋牛牛牛#蝴蝶体育#
明知道境外这么严重了，还让入境
中国一方有难八方支援，外国一方有难八方有难。
真的很气愤，每天都会搜索，前两天那么多城市都清零了，现在又都变黄了，这么久的努力真的
航班是否可调整为几天一班？这样可以缓解每天的压力
看到了我同学的名字
疫情还没结束呢，就开始卸磨杀驴了？发下去的补助还能收回去的？收回去让领导们吃的嘴里流油，这就是中国政府口中的团结一心？
致敬英雄辛苦了
人数减少了，可以卸磨杀驴了，发下去的补助可以收回来了
等疫情过了就卸磨杀驴了，别看现在一副感激涕零的样子，你们这些国家机关最擅长做这种事
能回答一下卸磨杀驴。把发下来的补助收回去的事么？就当没事发生了？
最喜欢看她发言了！
内蒙古12例？
那請問是否可以公布無症狀感染者人數！！
辛苦了，山不过山西好多俩字名字噢，平时见到的基本都是三字名
境外来的司马了本来我们这里预计4.8号各个庄可以出入了现在一看所有努力前功尽弃
发言有逻辑性、哲理性、真实、科学。文字表达清楚，不急不慢的话语！赞👍！
你们辛苦了！
内地新增67例，均是境外输入。现有确诊3947例（1235例重症）。湖北现有确诊病例3431例（武汉3407例）。累计报告境外输入确诊病例541例，那就是541/（3947/3431）＝25例境外输入已治愈或死亡？现有确诊境外输入是516例，内地共4463例。香港现有确诊300例，澳门20例，台湾204例。全境现有4987例。
棒棒哒
身为一个广东人，但还是想说：广东为什么总是执迷不悟？气到爆肝
关爱洋大人，欢迎洋大人，洋大人居家隔离，洋大人无需集中隔离
加油，支持！！！
敬业加专业！
向最美丽，最可爱的人致敬！
澳门是不是有新增一例，现有21例。。
啊又变了，不算了。。。
境外不该回来的境外怎么说，
这情况不容乐观啊
#传递战疫正能量#【辽宁援鄂医疗队名单】跨越1726公里：辽河汉水，万水同源致敬#暖医#​​​​
#健康发布##传递战疫正能量#【焦雅辉的武汉50天：最初每天都腿软，现在从容了】
#传递战疫正能量#【北京援鄂医疗队名单】跨越1226公里：抗疫“京”英，风雨同舟！每一个名字都值得铭记！​​​​
#传递战疫正能量#【河北援鄂医疗队名单】跨越948公里：“冀”往开来，砥砺前行！转扩，每一个名字都值得铭记​​​​
#传递战疫正能量#【山西援鄂医疗队名单】跨越1114公里：“晋”锐出战，披荆斩棘​​​​
为啥新增确诊全是境外67例，而累计新增确诊却是121例呢？那54例从哪来的？请课代表给解解惑O网页链接
山西人棒棒哒！
都回来了，真好我们的英雄！！！
低调的大山西
爱家乡
感觉北上广的颜色又变深了，全国又感觉被颜色覆盖了，会不会反弹呀！
你们是英雄
有情有义有水平不打官腔就像邻家大姐姐般的好干部！！！
为家乡的白衣天使骄傲～～～
骄傲
辛苦了同胞！
焦老师感谢清华长庚医院的博导
你们都是最棒的
每个名字都是英雄！
大山西v5
转扩！做好个人防护，抗击新冠肺炎！每个人都是自己健康的第一责任人！
致敬天使们
我想读一切
我有认识的人，完成初期医疗任务后现在转战雷神山了。她叫秦娜
辛苦了，为你们点赞
上海不是把市长也给捐了吗，也得写上啊
致敬同胞
山西牛逼！致敬英雄！
泪沟都浅了
唉。。。有几个朋友怎么没在名单中啊，人民医院和协和的人呢？
可别他妈千里送毒了
每一位都是英雄
关航线不香嘛
看着
广东太难了。。
我真他妈服在这么个情况发展下去直接暑假开学就行了山东本来都他妈的清零了尼玛飞来飞去的全是境外输入病例好好待着不行吗非要回来霍霍我们
中国如果发明特效药应该密而不发给自己国人使用让其他国家经济崩盘了再进行援助
我山西牛逼就完事了
😱
辛苦啦！大山西的天使们
晋军出征，围楚救江夏！
向英雄致敬！🇨🇳
我们大山西
你们真的要让境外输入病例一直猛增下去吗？已经突破500了。真的不担心会不会发生二次疫情吗？赶紧商议关闭国际航班吧，也让一线人员可以松口气，休息休息。这样下去，不仅仅一线人员又苦又累，所有人都毫无安全感，从关联病例来看，真的一点安全感都没有。
大山西
山水相连的兄弟省份！
江苏的呢
收了。致敬逆行者！致敬英雄！
四万多人呢！
好个生死⺀湘″依
河南好样的
听他说话好累😔hhh
表示一分钱都没拿到不知道是不是每个地方都有
跪着站不起来了？
我大山西棒棒哒！白衣天使辛苦了
一次性口罩三块钱一片，是否价格正常
看到了哥哥的名字期待你回家的那天
为我们的医护点赞，天使
#共同战疫#“做好个人防护，抗击新冠肺炎”系列海报发布！
1114公里哪儿到哪儿啊，太原到武汉高速没有1000公里
谢谢你们支援我的家乡天门
我同学和同事，徐泽宇，任淑媛，刘雅娜，刘颖
朝鲜还白的。。
北京260多个？没统计错嘛੧😭੧
牛逼！
向英雄致敬
我们仙桃都喊的是晋哥哥
竭晋全力
这么多人！
记住他，她。中国骄子
山西闹他
能上个热门吗🤣🤣
低调的山西医疗队
这个采访比较全面，不容易断章取义。
愿平安
严惩武汉中心医院蔡莉
都要平安归来
我们山西洪洞的也去了看到了名字
感谢山西援鄂医疗队为老家仙桃拼过命！你们的付出我们没齿难忘，下一次来请你们吃沔阳三蒸~
“晋”锐出战，披荆斩棘
我大广西还是那么慷慨大方，武汉加油
加油(ง•̀_•́)ง，平安凯旋
英雄万岁！
这些都是英雄，应该被历史记住！
向你们致敬
一定要提防港台部分敌对势力故意来大陆传播。
都是好样的，都是最可爱的人，都是最美逆行者
拼“晋”全力
壮哉我大山西！
广西加油
终于有我大山西.......低调的威武
广西加油中国加油！希望尽快打好这场仗，卑微大学生想开学了
感谢广西医护勇士
感谢湖南医护勇士
建议立碑记录所有支援一线的医护人员名字，流传后世。
感谢河南医护勇士
谢谢山西医护人员！你们幸苦了！
从境外输入病例来看，也许一些发展中国家也在同步恶化中，只是数据看不到而已。而这恰恰可能成为中国疫情防控的最大漏洞，因为中国国门检疫是根据各国公布的感染数据来确定疫情是否严重，及其入境时的检疫等级是普通还是高级。然而，发展中国家由于检疫能力和范围严重不足，其公布数字基本没有意义。
你们最美！
#传递战疫正能量#【山西援鄂医疗队名单】跨越1114公里：“晋”锐出战，披荆斩棘​​​
不能完全按照现在国外确诊数量，当作划分入境检疫等级的标准！很多发展中国家，根本没有多少人检测。
今天阳泉又撤回来一批，说明湖北的病人越来越少了啊，希望早日清零
没完没了的疫情，不停止境外输入，就知道逼国内老百姓，呵呵
孩子们不用开学了，大人不用安心工作了，一起浪费青春等着吧，一年又一年直到国外安静了，餐饮跟服务行业都歇了吧，大家都没钱破产，国家才能知道。
换岗吗？
江苏：这是我苏大强应该做的
看到低调的山西信息真的很不容易。
这成语好
老陈醋永远这么棒，我们不需要太多的语言，就一个字“干”，以前听别人说山西人老实总觉得说的我们傻一样，现在发现了我们山西人就是老实，老做实事，世界加油，中国加油，山西加油💪
为我大山西点赞👍
天门人感谢你们辛苦了
山西加油，祖国加油
谢谢你们的护佑！
小焦同志表现突出
2020因你们而美丽
黄石人民感谢苏大强
哎，卫健委为什么抗疫补助都不给我们发啊？
没想到一个省有这么多人支援武汉
能按地市分一下嘛~
有我同学啊
都是共和国的宝贝啊！要善待！
领导都像她这样群众服
东湖玄武，血浓于水
这么多辛苦付出的人，致敬
棒棒棒
给你们一百个赞👍
大爱无声
山川异域风水同天
补充一下，还有石首市中医医院哦，石首绝大部分病例是安排在这里收治的。
山西加油💪
这些医护人员都是英雄（螺蛳粉很好吃热干面也很香）
个个都是好样的
列明新增本土确诊病例，好
浙江本土新增？
截至03月26日24时新增确诊①全国❝55❞②全国除湖北❝55❞❶本土❝1❞(浙江省)❷境外❝54❞③湖北除武汉❝0❞④武汉❝0❞
本土？
本土病例！？？！
本土病例是境外关联？
本土是什么意思啊
本土新增？？？
本土新增具体活动轨迹？
不是清零很久了吗，本土怎么会有，哪里冒出来的。
不要回来了，停止投毒吧
广东跪了
好头晕啥时候才是头啊！！n
没完没了了啊
萧山那个回来的？还是另外一个啊
浙江还会开学吗😓难道还要等一个十四天？
浙江哪的啊？密切接触者隔离了吗
浙江一例，具体什么情况？
浙江怎么会有本土？
真是牛逼
本土到底是什么原因呢
本土的活动轨迹呢？
本土新增了，应该又相应增加了密接
本土新增是境外输入关联病例吗？
本土新增这情况全国还抢着开学？？？！
公布本土病例行程轨迹和分析
广东怎么回事？？？现在怎么就广东危险了
河北真的不用开学了，上海也回不去，太难了吧
划重点本土？？还有疑似新增？？
看到本土整个人不好了，平时还是要多多注意呀！
晕了别搞浙江
这样下去这个1永远完不了
浙江本土？？？？浙江哪儿的本土啊？？？！
浙江本土？这是说病毒还是存在的，还是有本土爆发蔓延可能性？吓人啊！
浙江哪里新增啊
本土的是什么情况
回国人员不要居家隔离集中隔离不行嘛本土一例真的很心慌啊
美国病毒🦠可恨
宁波姜山？那例？
浙江？？嗯？？
浙江本土新增是什么情况，被境外输入感染的？？
本土病例，求解释……
都不能不让他们回来吗？
无论过去发生了什么，最好的马上就会到了，加油
浙江这个本土病例是什么情况？由境外输入引起的？
禁止入境！！！
看来这个病毒的潜伏期还没有过去，以后得注意点才行了
上海应尽快采取禁航措施否则学校怎能开学市民怎能安心上班
是浙江哪里
一个本土让我觉得开学又要推迟了
49例疑似是哪的？
北京，你开心了吧！
本土？？？
好想哭
外国人都滚蛋，还有入籍外国的华人都滚😡
有人要为浙江本土病例负责！
浙江哪里
浙江什么情况？
浙江萧山那个去法国的留学生，真的服了
自从天津变成北京的第一入境点，呵呵，我们终于“榜上有名”了，要不然这个整个疫情就好像没天津什么事🤷‍♀️，这也算为国分忧了对不？
昨天说江苏2例的呢
本土就是我们这里还有扩散的风险，病毒还在！
别让之前的努力白费就好
害
境外输入是什么毛病
控制好国外入境的
每次看到我大陕西我这心里就拔凉拔凉的
能不能消停了，毕业生开学遥遥无期
上海每天输入这么多应该釆取强有力措施啦
四川陕西都不是第一入境口岸，有病例是隔离14天后确诊的吗？支付宝的昨天新增远远高于这个，差值哪里来的？
特别好奇那个本土新增，想知道是怎么样的故事！祝他早日康复
现在发的这些，我都看不懂哪里增加了
应该是宁波具体不太清楚，只是昨天下午接到通知不要去东部医院
本土病例怎么出现的，怎么不说明详情？
本土又有了
但愿出政策后越来越少吧！！要不起，过
机场那两道关，说形同虚设有点夸张，但是常常有漏网之鱼！南京宜家那一列就充分说明了机场工作的漏洞
美国现在是一手烂牌，最后可能会打出一手好牌。
胜利在望，中国加油！
也不说清楚本土那里
封国不行吗，还想正常过日子吗
天津不用开学了！境外输入没有尽头！
天天输入病例，四川好久能开学？
无症状携带者，不算在病例里
严防境外输入！欢迎中国人回家，只要听话，按要求隔离一定会挺过去的。
浙江。。。。
浙江？联想到西湖区文鼎苑小区的事，不能啊………………………………
浙江本土新增不知道是哪里
浙江官员要下马了
浙江孩纸哭了😭
？？？浙江本土新增？？？
跟浙江发布不一致啊
广州政府不作为，把在武汉经过核酸检测通过，点对点包车出差广州人员和境外输入放一个酒店隔离
就这样还开学？
内蒙古又要开始了没完没了
所以昨天那个萧山不是谣言喽
为我们大山西
我们一定要控住啊
我天天都评论npnpnpnp
中国加油，曙光就在前面
本土这个没说是境外输入关联，难道是还有传染源嘛。。。各地这么久没有了，这潜伏期也太长了吧
天天这么多，封境啊，唉，苦啊
浙江孩子要哭了，想知道在浙江哪里
昨天政策出台，不用担心，会越来越少，会越来越好，相信国家
额
湖北人为这些勇敢的人点赞
加油，中国🇨🇳
能不能死亡病例也为零啊🙏🙏🙏
妈呀！！！不要让境外输入让我们国家卷土重来啊！！！！
内蒙古真是太伟大了！伟大到像河北省一样！
新增疑似..
云南又有两了？？？？？？？
浙江的哪里呢？
赶紧关门吧，再不关门啥时候是头
没完没了了？严禁境外输入
浙江本土哪里的
福建没完没了，每天都有
啥时候是个头啊
云南才清零半天，现在又输入4例，真他娘的心烦
致敬英雄[米奇比心]
我天浙江本土🙉
萧山的并联病例？
云南境外输入截止26日零时已经6例了！报到得半点不实！！！
浙江哪里的
浙江怎么还有新增？
可喜可贺
哪个市的？
天天都有。
天天这么多境外输入，唉
浙江哪里？？？
致敬英雄，钟教授
本土新增一例是怎么来的呀？
不能中转，入境就得统一核酸和集中隔离，又火车又飞机的，还不是跟国内人解除。落地就集中隔离，与人与己都有好处，有问题就治病，没问题，就安心回家，只要出现一个漏网之鱼，按现在的流通速度，没有一个地区敢说自己百分百不受影响的。全国得一盘棋。
江苏还开学，干啥啊
上海撑不住了
浙江本土1例最该说明
浙江开不了学了····是真的幸福····
浙江哪里啊，宁波的略慌
湖南牛逼！
应该是2804
浙江哪？
浙江哪里？
浙江又不能开学了～～
感觉我女儿这个学期不用开学了
能不能说下载在哪个城市？？？？？？怎么预防那？？？？
山东那两粒在哪里？？？？？？
武汉安全了！
境外关联病例和本土病例应该不一样的吧？那么本土病例是怎么回事？求解！
新增本土这例是为啥呀可以报么
浙江哪个城市的？
真的好烦，境外输入那些一直在增加搞得我们还不能开学
1、本土新增是否境外关联病例，不是的话是什么原因。2、新增疑似是什么情况，是直接境外输入疑似，还是境外关联疑似？
本土啊？怎么不说
想起了16年从山西到湖北抗洪
这些人都给我快快乐乐～
@王溜溜_vv
本土？行动轨迹呢？
又是浙江，又是本土，浙江家长坐不住了，开学遥遥无期
不知道该说什么了严防的结果是没看见那就先恭喜新增本土病例吧争取让十四亿人民换来的结果崩溃
今天这条新闻至少没有让我到处去找本土一例在哪里
难道美国流感是个幌子？
想知道本土是啥情况？
又是境外输入，干得漂亮！试问你们工作做到位了吗？害人
把机场关了，烦死了，每天都有输入病例，倒不如把老鼠屎放锅里，再搅一搅
别回了吧，我们本土多一粒都很心慌
能不能让他们不要回来？？？或者回来管你有病没病都给隔离14天？？？
什么时候全国没有死亡病例该多好！！！加油啊
什么时候是个拐点呢，不能一直增下去啊
怎么又出来本土病例了？？？
本土新增怎么来的，疑似转过去的还是境外输入关联的？
就不能停了国际航班，让国内疫情结束么？
密切接触者的行程轨迹能不能公布一下？
都是天使
回国的集中隔离啊！真的马上就好了，怎么又新增？心里慌慌的！
全国都集中隔离吧，居家隔离现在太危险，万一传染家人，家人可以自由外出的话，肯定又是新一轮传播，太可怕！
停止输入，停止输入停止输入！！！！！！！！！！！！！
浙江本土？？？
浙江本土怎么回事？
能不能说清楚具体哪里啊光说个浙江有啥用浙江那么大让大家猜猜猜反而搞得人心惶惶说清楚哪个城市哪个街道哪个小区大家清清楚楚更好防范现在的新闻我真是服了老百姓要的是清清楚楚的真相不是模凌两可
现在更多人不带口罩了都，望说明地点早做提醒，降低损失，严格防控
浙江本土新增是哪个城市快快说明
@杰森real本土怎么回事
加强防范
为什么还有本土新增的？不要吓人啊
英雄榜单
怎么浙江又有本土的啊、太恐怖了吧、啥时候是个头啊
浙江哪里，为什么都不说清楚的，新闻每次这么报，搞得人心惶惶，提出来起码大家可以预防
本土1例，小心死灰复燃，严防
为啥支付宝，微博，头条上面的数据不是这样的？本土新增都是100+，为啥
浙江那么大，哪里撒，晕
本土病例能不能说一下是怎么回事呢？是被境外感染的还是什么？
山西加油！武汉加油！
浙江本土和昨天法国通报的有关系吗
浙江本土新增一例是从哪里冒出来的，新冠状病毒源头究竟是哪里？
本土一例就得全体再紧张14天
不怕本土有新增，就怕本土被隐瞒，让公众知情，是防疫最好的药剂
浙江
截至3月26日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况
全国大学生上学时间又成了一种奢求
致敬每个名字都看了一遍
为啥放他们入境
浙江人民好慌
#健康发布#【截至3月26日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】
国家卫健委服务电话多少？求告知🙏
萧山的归国留学生，好好集中隔离不隔离，偏偏要跑回家隔离，干
新增的疑似49是输入还是本地？按以前的比例算之前也得有二十多个最后被确诊吧
终究还是让本土增长了，真的是一点都不管吗
开学时间临近……一图读懂师生必须知道的18个防病知识问答
浙江的解释一下啊
本土怎么增加的？境外不是隔离了吗？本土零增长，哪来的
广东作为输入省份最多的省有何感想？所有人陪着输入病例？高考中考大学生就业谁负责？一天一百多的输入，二次爆发谁负责？
拜托别接受境外的了好吗？按这样下去国内疫情何时结束啊？？？
北京复工已经遥遥无期了
本土那个咋回事
本土又有新增
很多本土新增的根本没有上报我就不说哪个市了，不想喝茶🍵
山西好儿女
辛苦了！
新增1例浙江本土的是嘉兴的¡评论配图
本！土！病！例！
本土新增的为浙江嘉兴的，境外输入关联病例。
江苏常州本土也有新增的，政府一直不敢上报
破零了
在前11个国家中，当年侵华的八国联军占了6个！天道轮回！
本土为嘉兴市一例！被境外输入型感染
那个回国逃回家的留学生真的别给他治了，真的书白读了，祸害
要严格管理境外输入啊！不然大中国又要沦陷了！
1、不要回已经在你心里不是你的国家了好吗！。2、你们有可能带回不一样的病毒。3、那研究疫苖更是坚难，4、你本无事但在回途中有可能被感染，请放过自己也放过你们的亲人朋友吧！
除湖北外确诊病例564例，累计境外输入确诊病例595例。
防火墙破了？赶快补上防火墙，杀毒。
恭喜北京礼让，上海继续领跑，干啥啥不行，带毒第一名
北京少多了，我们河北啥时候开学了
千言万语不如一句谢谢，致敬！
谢谢大家
这才刚刚开始……
不要居家隔离，确诊就一切晚了，别逗自以为是的有钱就可以什么无缝对接自己隔离。考虑下别人
疑似49？那就是还有？
浙江要重新来28天？
@Alicia柯浙江咋还有本土新增
本土的情况怎么不具体说明？
浙江本土增加的1例估计就是被境外输入的人感染上的
自从美国承认爆发新冠病毒以来，美国的流感就消失了，你说巧不巧？真是好巧
入境就得统一核酸和集中隔离，不能中转，又火车又飞机的，不能回家，必须完全隔断跟国内人的接触。落地就集中隔离，与人与己都有好处，有问题就治病，没问题，就安心回家，只要出现一个漏网之鱼，按现在的流通速度，没有一个人，一个地区敢说自己百分百安全的。全国得一盘棋。
图片评论¡评论配图
本土数据不包裹港澳台？
北京减轻了！上海压力山大
浙江药丸
回来的应该在机场附近找个地方集中隔离
2个吗？
就两个人吗？
白衣执甲，逆行出征！
感谢两位专家的支持。对香港不评价，人民群众心中有杆秤。
为什么敢分流到内蒙古不敢分流到新疆和西藏？
云南应该是4例，昨天爆出来两个了
任重道远
怎么支付宝数据+119啊？？
这两位医生在那种情况下能赶过来，十分感谢🙏
浙江这例没这么简单，21号从北京飞到杭州，又到嘉兴，22号自驾去温州扫墓，25号再回嘉兴……然后才确诊，看起来应该是在飞机上感染的？
乡岗仅存的两个“人”
必须关国门了！否则前面的努力白费了！
控制不了境外输入，怎么放心开学
希望把台湾省的图也放出来让大家记住。
加油！相信明天会更好！
orz浙江给大家拖后腿了
果然把北京入境的分流到其他机场后北京少多了
大爱无声！！！
给这两名中国医生点赞，你们很中国🇨🇳
你也带点脑壳
我们广东啊
这个本土病例又不知道感染了周围多少人
流感变异成新冠了
谢谢你们
来了两个反贼
这样下去，前功尽弃！！！
不赞你赞谁
😱😱😱
怎么跟支付宝上的数不一样啊
美国终于第一了👏
现在呢还算吗？
再细说一下，袁国勇院士是和钟南山等人一起赴武汉的专家组成员，劳锦辉专家是港大深圳医院感染控制科的部门经理。香港有着自身的“困难”，暂没有基层医护人员驰援支持。对于两位专家的大力帮助支持表示感激感恩。中国人民心里有本帐，都会记住的。
台湾真的有医生组队要来的，结果被苏贞昌这只台毒绿🐸给拦了下来，专门设了法案禁止医生出境帮助大陆的。记住苏贞昌这和坏东西吧。
不管多少人,能在最危险最困难时前往都值得致敬,请不要围绕人数,想当时的你在做什么
你们是不是傻，那个袁国勇是人嘛？
@是木子李Lee
加油！
大上海……
期待破百！加油“”
我就想知道为什么河南为啥还不明确开学时间！就这么难
谢谢！
respect
致敬英雄！
港澳台在不断增加，危险啊
为啥叫新疆建设生产兵团？
几乎都是境外输入，是不是都逃命回来的？
全TM输入真烦
#传递战疫正能量#感谢医务工作者的辛苦付出，普亲养老#致敬白衣天使#公益活动正在进行中，为有需要的医务工作者提供服务，#普亲养老#义不容辞！详情见O致敬战“疫”英雄，您的家人由我们守护！
本土这个时不时冒出来一个，也有点怕怕
辛苦了。
辛苦辛苦
为”卫健委说的很清楚，本土病例！@海宁发布请问你们如何确定是境外关联病例，传染源在哪里？
香港增长的快而且多，澳门原来一直保持在10例，而且全部治愈出院，这一下子几天时间变为30了……
新增一例本土病例
海宁那条信息发布模糊朦胧，充分说明信息透明的阻力和瞒报动力。入境地和目的地不一致的入境无症状患者可以坐国内航班和火车返回目的地，这直接将同行国内旅客置于高风险当中。应当入境即就地隔离，隔离设施容量有限的，应当限制入境。禁止入境我不知道为什么不可能就不说了。删不删无所谓，重视就行。
浙江一例是哪里？
浙江本土病历是嘉兴的¡评论配图
新增疑似是境外输入还是本土？
感谢白衣天使们，致敬
为什么各平台的统计中国内较昨日新增确诊病例是+119人？剩下的64个确诊病例是什么情况？
境外关联就是说这个患者可能是在机场被感染的，也就是说机场的可能还是有疏漏的地方，比较本土我们已经都在家待了快2个月了，还是比较安全的
回复@饱饱的蚊子:可能是港澳台
干的漂亮，有本土增加了，继续
疫情新消息
浙江这位关联病例，到底是来北京前关联，还是去温州扫墓关联，请说清楚！现在的通报都是犹抱琵琶半遮面，遮遮掩掩！我们需要真相！谢谢！
境外输入病例如此之多，涉及省市也非常广，分散到达这么多省市到达感觉不是权宜之计，是否可以考虑先集中统一到达管理，再分散管理。
就看这些回国的就没一个敢回湖北去的，然后就全国四处分散。挺好
辛苦，致敬
米龙、杨荣、张贺是随行记者
境外输入来中国后，一定要隔离一定天数。千万别乱跑。要不然弄的已经安静的地方又开始紧张起来。大家都跟着受影响。老百姓需要安静的生活需要上班需要养家。
新增病例来自哪些国家？？
志愿者说超话//@健康中国:#传递战疫正能量##同心抗疫为爱护航#​​​​携手战“疫”@公安部交通管理局@微博政务@微博健康​​​守一隅平安，护八方危难！
守一隅平安，护八方危难！//@健康中国:#传递战疫正能量##同心抗疫为爱护航#​​​​携手战“疫”@公安部交通管理局@微博政务@微博健康​​​守一隅平安，护八方危难！
战疫天使，天下最美！
那個本土的是什麽情況啊
写着不是关联，而是本土一例，看清楚啊，说明什么问提
输入越来越多了，输入关联也有了，真担心会再次爆发
天天喊严防严防，这样每天都增加，本来中国可以全部零增加，全国人都在等这一天，天天等来绝望，天天境外输入，看得我真的好想骂人
浙江的这一例怎么现在才发现？
两个多月了，全国人民团结一致，众志成城，不出门，不聚会，哪怕再苦再难，也要为打赢这场抗疫战争而奉献自己的一份力量，现在我们胜利了，可是境外输入又让人担心了，为了国家和人民的安全，为什么不暂时关闭飞机口岸呢？再视情况而定呢？
许多留学生现在无法缴纳医保，因为没有参加工作，再者加上毕业后的落户问题，多数没有上医保，现在听说有居民医保，但是去了社区也不给上。留学生家庭本身负担都很重，国家应该考虑到这个特殊群体，考虑留学生的保障问题，不要简单的处理。
许多留学生现在无法缴纳医保，因为没有参加工作，再者加上毕业后的落户问题，多数没有上医保，现在听说有居民医保，但是去了社区也不给上。国家应该考虑到这个特殊群体，考虑留学生的保障问题，不要简单的处理。
棒
为什么不能规划一下航线，控制航班次数，以一省对接一个国家，设定唯一航线，回国后，就地隔离，这样会不会好一些
微博搜索用户:海外疫情监测预警，肺炎世界大流行过程提前知。
不因几个臭虫，把有祖国之心的人给磨灭掉不公平。
不堵国门二次必蓬。
致敬所有医护工作者
谢谢改进播报格式
请相信我们的国家
看河南卫健委微博评论下边说河南某县出现3例，请求官方辟谣。
仙桃乡民感谢您，千言万语道不尽一句谢谢
援助的比较多的几个医院不是市属医院（协和，北京医院，北医三院等），是国家医疗队，所以没列在北京里头
支付宝让每天都新增一百多人啊
我们的生命，就是以不断出发的姿势得到重生。为某些只有自己才能感知的来自内心的召唤，走在路上无法停息。
//@健康中国:#传递战疫正能量##同心抗疫为爱护航#​​​​携手战“疫”@公安部交通管理局@微博政务@微博健康​​​守一隅平安，护八方危难！
基层医护一大波黄尸
回复@付什么罗的表态:不清楚是不是
就这深圳还不开学
评论里没几个知道袁国勇咋回事的吗？
肉夹馍
给力！狠狠赞👍🏻👍🏻👍🏻
我感觉不好
是的，袁的立场其实有偏差的。但是从专业的立场上来说对控制疫情功劳不能磨灭，所以就一码归一码，没多评论其它事情了。
df
ff
病毒返乡记
给力，擀面皮！
我们云南又有两个输入性病例，现存的六位患者全部都是输入性病例
最近网上听到消息说2020护考会延迟，请问这是真的吗？
继续努力！
微博辟谣#健康发布#//@健康中国:#健康发布#【中国互联网辟谣影响力2019年度优秀作品揭晓】国家卫生健康委推荐的《稀有血型献血被强行多抽？血站：未多抽网传文属杜撰》获得优秀辟谣作品
每个人都是自己健康的第一责任人！
咋不热面皮呢
之前看的数据，比这个多
山东啥都支援
太爱我们广东的医护人员们了！！！
抗疫“京”英，风雨同舟！
听到国外很多人质疑中国尤其是武汉数据的真实性，想问下我国的数据是否像钻石公主号那样包括了整个病程都无症状但检测出阳性的感染者？
车到山前必有“鲁”
排名乱七八糟，最少按笔画顺序，大家也好找名字啊！
你们都是最棒的！！！
图例搞错了，能不能上点心
世界上唯一可以不劳而获的就是贫穷，唯一可以无中生有的是梦想，没有哪件事是不动手就可以实现的。世界虽残酷但只要你愿意走总会有路！
@wood智浙江是有一例
#健康科普汇#【转扩！“做好个人防护，抗击新冠肺炎”系列海报发布】
西安的点赞
这个图我感受到我们护理专业的孩子还是需求量挺大的
🙏愿地球村的村民们都能上下一心正确对待新冠疫情！！！🙏愿地球村一切都会好！！！
因为有你，山河无恙！天使们辛苦了！
致敬英雄
不是遮风挡雨了？
#传递战疫正能量#【浙江援鄂医疗队名单】跨越767公里：四海同心，无问西东​​​​
#传递战疫正能量#【安徽援鄂医疗队名单】跨越362公里：迎客珙桐尽尘光生
#传递战疫正能量#【江西援鄂医疗队名单】跨越333公里：黄鹤孤鹜，长天一色​​​​
#传递战疫正能量#【山东援鄂医疗队名单】跨越939公里：泉江相汇，性命相托齐鲁儿女好样的！
#健康发布#【中国互联网辟谣影响力2019年度优秀作品揭晓】国家卫生健康委推荐的《稀有血型献血被强行多抽？血站：未多抽网传文属杜撰》获得优秀辟谣作品
李兰娟院士在几排几列？广东的名单很容易找到钟南山院士，浙江的太难找。
为英雄致敬，愿你们永远平安！
第40行，第2列
@浙江发布
为啥有人的名字被方框圈了起来？
看到被框起的名字，不经湿了眼眶
哎王烁
英雄
那个被匡起来的……
大家都是炎黄子孙，平时有些磕磕碰碰吵吵闹闹在所难免，但是中华民族还是团结的，一方有难八方支援，当然也必须得感谢少数民族同胞们，因为我们都是中国人
本土病例是省内自己出现的一例吧
又没有云南
高福到底怎么回事儿，之前网上传的沸沸扬扬的
一定要平安归来🙏
这个会一直更新吧
境外输入怎么还在增加啊
你们都是最棒的！
王烁
就一个小框框，看的人心酸又悲恸
你这中国地图没问题？？？？？？你可是官博这么低级的错误？
中国正能量超话致敬逆行戰士！
为你们点赞
那个框框看的人好难过😫
我想问一下，最近传疯了的护考推迟到9月份是真的吗，如果不是真的出来辟个谣吧，今年考生心慌慌的
那个标注拼音的是啥意思
怀仁？
网上现在都在疯传护考延迟到9月份。不知道真的假的。期待官方出来辟谣
英雄榜
回家点名，一个都不能少
这个这个听着好难受
是什么问题？
还有伊朗、伊拉克的，怎么不在名单里面？
众志成城，共抗疫情！
我们这里快炸了
入境旅客与国内旅客混合接触的风险如何控制？
壮哉我大辽宁的勇士们！！
提出封城建议的曾光老师算在哪儿的，没找着。退休了，不算在cdc了吗
2020最感动世界人物:医护人员致敬！！！
致敬！
现在非常时期，出国的暂时不要回来，请你对自己负责，对别人负责，对中国负责
应该做一个纪念册什么的，放在博物馆，让人们永远记住2020年那些为祖国而战的勇士！！！
致敬
致敬陕西白衣战士英雄
非常伟大的创举！！！
护考推迟是真的吗求官方辟谣
所以1918年西班牙流感的那些照片不是鼻祖么，干嘛要用创举
护考推迟是不是真的啊？博奥老师说的推迟到九月份？
昔我往矣，雨雪霏霏。今我来斯，杨柳依依。
救救公立医院吧！现在很多地方公立医院财政不管，自负盈亏，连工资奖金都发不出来了，人心惶惶，暂停取消公立医院事业编制，应该向公务员看齐，毕竟医务工作者才是国家安全第二道防线。
能不能关注一下，重庆医药高等专科学校附属口腔医院收了上百名患者的钱，医院确公然跑路的事情！重庆医药高等专科学校超话
辛苦了
浙江破例了？
阿克赛钦 了解一下
东莞也有
对对对
你们要求各地医院改变补助范围了？/退还补助了？
我对中央国务院和卫健委没有制定全国统一的入境防空措施非常担忧和不理解？各地各自为政的措施混乱切大大折扣，入境人员没有就地隔离到处乘坐交通工具回家，这样将导致非常多的人存在被感染，再传染给别人的风险，郑州，嘉兴，温州已经发生这样的事情，我觉得中央相关部门严重失职，应立即取消各自为政
致敬，军人守疆卫土，医护保家安民。都是国家民族的守夜人
✋🏼
#传递战疫正能量#【陕西援鄂医疗队名单】跨越972公里：给力，肉夹馍！​​​
国家队从北京抽调的他没算上
回应一下算不算一线的问题吧！真是丢脸
关注下基层防疫人员补贴的情况吧，上有政策，下有对策。发的钱又收回去让人寒心
基层医生抗疫补助的事要不回应下？
你们就这样对待我们的救国英雄？
请补发补助，不要寒了医务人员的心！
关键是狗感染这个事情，请问风险何在？
补助补助补助
门锁了
收回补助？要是真的，太恶毒了。你们配去跟这些医生说国家有难冲上一线吗？
卸磨杀驴，过河拆桥，朝令夕改，英雄流血又流泪。你们干得漂亮！
就知道欺负善良的人！
你们就这么办事？谁敢保证以后疫情不会再次出现！寒了医护工作人员的心，下一次谁还会为这个国家拼命？寒了国人的心，谁还会捐款捐物？
补助的事调查下好嘛
大哥，出尔反尔谁给你卖命啊
是医院领导的问题
精神疾病
国家政策没问题，是医院领导的问题，慢慢来，会解决的
tui
卫健委主任的工资发了没？
规培结业考试会不会推迟啊？到现在都没有消息，也没开始报名
规培结业考试会推迟吗？
你们晚上睡得着吗？就不怕医护人员（被感染而离开的医护人员）来找你？
卫健委一看自己捞不到钱就取消补助，真的是666，实在是妙啊
过河拆桥？
听说你们在玩“卸磨杀驴”，是真的吗？
我看懂了，我也来一口，tui
上海实惨，本来国际航班就多，还要帮北京做分流点。
严防境外输入。。。
湖北看来几天之内剩余确诊就要少了两千了，太不容易了。
坚决堵住国门，全力防控输入性疫情，绝不可有丝毫松懈！
上海和广东太惨了，上海没有北京有内蒙和河北两个省来帮忙分流，广东靠着港澳，
反映情况，江苏常州，毒王传的沸沸扬扬，官方什么都不说什么回应都没有，好多人都说确诊了，却没有上报，明天就要开学了#常州金新鼎邦##常州金新鼎邦#如果是假，请官方辟谣，如果瞒报，请快递处理
#健康发布#【截至3月27日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况
关闭国门，不要让境外入内，否则抗疫情将前功尽弃
//@中国石化胜利油田:转发微博
严防死守//@义勇军微尘:坚决堵住国门，全力防控输入性疫情，绝不可有丝毫松懈！
关闭国门，不要让境外入内，不然这么多一线人员的辛苦付出就白费了，咱们今天这个结果来之不易啊，是多少一线医护人员日日夜夜坚守岗位坚守阵地换来的
上海，广东加油，坚决遏制
这样看来河南平顶山郏县三个医生喝酒感染是谣严厉打击谣言
为大山西点赞
呜呜。大辽宁五个境外输入了。
【简报】截至03月27日24时新增确诊①全国“54”②全国除湖北(❶本土“0”❷境外“54”)③湖北除武汉“0”④武汉“0”
朋友也是医生，一线发热门诊，没有任何补助到现在，他内心觉得不是钱的事情，只是觉得开始说了的事怎么就变了，请重视尊重下医生的付出！
一线英雄们补助被领导强行收回去了！卫健委不管吗！
补贴的事情？？？
卫健委为什么不仔细公布各个新增患者的详细消息，公布了也让大家心里有个底。
病毒还挺讲政治，最近的新增都变成无症状感染者了
问常州传的毒王真伪，求官宣下！
月底湖北可以降到一千左右了吧
卸磨杀驴。留观点不是一线？
郏河南省平顶山市郏县确诊三例医生，实名！希望官方尽快回应一下。非常不安！
你们都是为国家名族在危机关头挺身而出的英雄，为你们自豪，你们是最美的天使。
我就知道广东一定有新增输入病例的
疫情快过去吧！
#国家卫健委回应抗疫补助发放标准#
你瞎了吗？看不到事实吗？看不到3月12日新发的文件有问题吗？不想替医生们争取补助，你就滚一边去。
回应下医生们拿不到防疫补助的事情吧？
中国已趋于风平浪静，境外却波涛汹涌，国人千万小心，提高警惕。
回复@小偏执530的表态:真假如何？乍没官方辟谣？
希望能仔细调查补助的事，是否存在不合理，希望不要让医护人员心寒。
怎么每天都是沪17粤11数据这么巧合？
抗疫补贴哪去了，不回应一下么
泱泱大国也干这过河拆桥的事？
国家卫健委不干人事，医护的补助都落实不好。没接触确诊就不算一线那没接触确诊的人都别上班呗，凭啥让人上班，贱不贱啊
医护人员的补贴还发不发了？？
惠州有疑似两例，请官方核实
歌颂的同时，请把补助发给他们。
1911年，已经有了火车车厢的方舱医院。不读书还自夸，真的很可怕
tui，不干人事
基层的抗疫补贴什么情况？发下去又收回来？一线工作的医务人员跟坐办公室的领导一样属于二线？
一手防疫、一手扶贫，两不误
黄鹤孤鹜，长天一色
四海同心，无问西东
上海包揽了几乎所有的国际航班，压力山大，危险指数很高，上海一线的防疫人员太辛苦太疲惫了，承受不了了，很担忧啊亲！上海学生们还没有开学呢！
有个数字不太明白，求大神赐教。国内新增136例，境外输入54例，那剩下的82例从哪来的？
广东每天没完没了的输入是不是觉得自己很厉害整个广东不用开学是吧
这地图都能错？
能不能落实好落地即隔离呢？入境后还转机还转车，然后到目的地才确诊，这不是徒增中途感染的几率嘛？
为什么我看支付宝里面中国每天都新增100＋？
今天深圳两例境外的都是飞上海，上海再转机到深圳，在深圳隔离检出确诊，之前多例是广州落地专车拉到深圳，深圳隔离检出确诊，请问这境内航空和专车上的人有多绝望？如果落地即采取隔离监测，是不是能大大降低传染的可能性？不要单单相信体温啊，如果体温不正常，他都不可能上的了飞机不是吗？
卸磨杀驴？？
一线防疫补贴变着法不给发是不？前几天还以家里人都是医护为荣，这几天看着那么辛苦拿不到钱真觉得你们心都烂了本质还是压榨，整天打感情牌有p用
不回应下医生们拿不到防疫补助的事情吗？
卸磨杀驴，过河拆桥！
今日开始就好很多了
哦，不过听说你们要砍医疗人员补助标准？怎么，这世界上只有烈士吗？钱不够可以长线，一刀切谁教你的？谁告诉你们可以漠视他人的付出。贵组织这样只会让人寒心，***.*******,****.**.****
还是多吃点粗粮！营养高！不长肉！
致敬！新时代最可爱的人们！也要保护他们…国家要重拳打击隐藏在医疗周围的黑心组织（医院与疾控之间）…老百姓（患者为主）要勇跃揭发…好好医生要谨慎行动…政府（包括公检法）要敢于出手！！全心全意为人民服务的政权肯定会有好的报应的！事实会说话！大家好才是真的好！自私的举动肯定不会得人心？
向抗疫一线的、新时代最勇敢、最可爱的医护人员，致敬！
你们眼里也没有劳动法了是吗！
#传递战疫正能量##同心抗疫为爱而行#【抗疫有我湖北加油】#天巽税务#
//@健康中国:#传递战疫正能量#诞生于新冠风暴中，这部深圳版《格蕾医生》目测要火！致敬#暖医#
河南平顶山郏县那三个确诊的怎么回事？希望调查清楚并且公布情况
千里同好坚于金石！
抗疫一线的医护人员的补贴落实到位了吗？？请给个说法？？不得不上拼死拼活的落这么个下场？？
落实下基层医护人员补贴的情况吧，他们虽然没有去武汉。倒也是奋斗在抗疫一线的啊
严防严管
非武汉地区的一线补助落实..不能因为安康一家就搞一刀切
看不见看不见看不见看不见
卸磨杀驴卫健委
请正面回应疫情补助标准问题，别让付出的人心寒
能不能做个人？
医护人员的补助发了吗？
麻烦你们看看医护补助啊吧，这是他们用命换来的钱，不说清算，请你们能不能实时关注这件事情！！拜托你们关注一下！求求你们了！
你好呀看到有反馈医护人员补贴不到位
浪费这些钱整些没用的东西
把计划生育罚款拿来补贴医护
抗击重大疫情的医务工作者，都应该当作前线战士来对待的。这样让他们寒心，下次再遇到重大疫情，还有人替你卖命吗？预算不够你要找中央提，你要把这事的利害讲透，别与民争利。
我是来求证医护补助的？？？
这个单位真的有毒，那个医院不讨厌这个单位？
医务人员补助不发了？？？？？你们干的这是人事吗？？？？？
惠州新增的一个怎么不报？¡查看图片
补助发了没，艹
麻烦落实医护人员补助标准，不要让他们拼命又心寒
医生补助收的快乐吗
上去上去
能不能切实保障医护人员的补贴？口号谁不会喊？
英国回来的17岁留学少年，在太原隔离期间，无理要求点外卖，并用开水泼工作人员，同时与窗户外面当地老乡对骂，警察来了继续。怎么拯救你们，孩子
抗你🐴
然而你们却干着卸磨杀驴的事情
卸磨杀驴死一户口本
医护补助是啥情况？
关注一下医护人员和基层工作者的补贴吧。
没指望你们减工资发补助，国家的钱嘛发下去你们过手也不心疼。还特么有往回收的呢？大发明家啊。
又拍电视剧又搞综艺，就是没钱把医护人员该有的待遇落实，你们可以的，这次卸磨杀驴，看下次你们还能不能找到心甘情愿拉磨的。
劝人学医，天打雷劈
听听微博上医护人员的呼声吧！
留观点为什么半分钱没有。连续上了60天。天天核酸采样
希望能多关注医护人员待遇问题，不要让人们用血汗换来的舆论优势消耗殆尽。
凭什么不发医护人员的补助
疑似病例发现在那里？
这是正能量
还是别了，湖北人他们不领我的情
管控境外输入人员非常重要
非常危险
@健康中国从昨天开始，公布的新增境外输入数据中，天津的病例数就和天津自己公布的病例数对不上了。
一线医务人员补助按国家规定发放才是真的#暖医#！！！现在有领导讨论决定按确诊病例来发补贴，样本检测了，没有确诊，就不算，连疑似都不算，明摆着违反国办明电[2020]10号文件的要求！！！一线医务人员希望能把关心落到实处！希望有关部门能重视情况！！！
@健康中国不用宣传了，看看你们的补助政策
#抗疫在基层#【战疫日记：战地理发师】
:#传递战疫正能量#诞生于新冠风暴中，这部深圳版《格蕾医生》目测要火！致敬#暖医#
为什么境外输入的增加病例和总的确诊病例新增对不上呢
好转了。祖国万岁
然后不给几层发钱?
网络疯传平顶山郏县事件请通报
我不是医护人员，也没有亲戚是医护人员，我只是想问一下到底有没有把属于医生的补助发到位，医护基层到底有没有补贴，说难听一点，那是人家拼命钱，到底能不能对医护人员好一点
传递战疫正能量！
请问疑似病例是哪里的，为什么不公布？
截止27日，天津一个地方疑似病例为96例，全国才184例吗？
上海原本六七个，为了北京也算牺牲了
#健康发布#
为什么还在坚持居家隔离政策，已经出现多例输入关联病例了，连累多少密切接触者被隔离观察了。难道非得戳穿让所有人都明白为什么有这个政策你们才肯罢手。
请问医护人员补助收回是什么鬼？还能这样搞吗？？？
第五条和第六条什么意思？内地居民低人一等吗？那我们献血有什么用？¡评论配图
既然承诺了就请你们做到恕我自私有能力援助他国的同时请按照发布会上说的考虑本国情况保证好医护人员待遇哦
医护人员补助是怎么回事？还有脸吗？事前猪一样的反应决策，事后蛇一样无信无义！
呸
请查清平顶山郏县一事。我知道，谣言止于智者，我也没有说已经确诊。但是，那三个医生已经被带走三天了，难道判断是否确诊这么长时间吗？如果是假的请你出来辟谣好吗？搞得我们全县人心惶惶，有句话不是说，打败你的是心病。还是说等到这三个病例偷偷的治好的时候再对外说这是谣言？希望你能认真对待
新增疑似怎么回事？请千万不要隐瞒，武汉就是因为隐瞒才招大爆发，公布出来，让老百姓和你们一起惊醒努力，才能以最小的代价取得最大的成效。
现在不接触到新冠病人的医护人员是不是都不算一线了，补助都没有了？
卸磨杀驴？过河拆桥？两面三刀？又当又立？
过河就可以拆桥么
补贴给了吗！！
不要隐瞒！不要隐瞒！不要隐瞒！公开透明是最好的办法！
死🐴政策
卸磨杀驴
猥健胃开始卸磨杀驴了，是不是再过几个月又要开始医保巡查找借口扣医生钱咯，牛逼之后医生寒心了都转行了你们的目的就达到啦
关注一下医护人员补贴问题不要寒了英雄的心
呵呵呵呵！！！！做得好，做的漂亮
怎么跟支付宝不一样
过河拆桥吗
从1/20日到现在的3/28日，2个多月没休息，高强度的白班夜班工作，睡眠紊乱，满脸痘痘，真的有时候下了夜班心脏会疼，可是我们这个这个18线小城市没有确诊病例，所以对政策真的很寒心，我们一直在很努力的高强度工作，希望政府能妥善解决补贴的事。
为什么跟支付宝上显示的不一样
退补贴的事是真的吗？？你们会这么不要脸吗？？？有这么缺德吗？？？缺钱我们可以捐！！绝对不能寒了医护人员的心！！！
还TM是人吗。拿命换的钱都TM给人家退回来。
我想知道护考是不是推迟了不要折磨我们了
你们主管卫生健康事业的部门，大概以前管结扎避孕的坏种太多还是怎么回事？一线大夫的补贴能不能按时足额发了，什么玩意儿啊？
补助的事，赶紧落实，答应我保住自己的🐴不好吗？
见面膜多少钱
医护的补贴被你吃了？
请把钱发给医护人员们
垃圾
过河差桥不太好吧，能否详查一下，寒了人心可找不回来了
人血馒头好吃吗
然鹅不履约付钱
劝人学医，天打雷劈！就问卫健委能不能干点人事儿！！！！！被气哭了！
辽宁的境外输入每天都在涨。看着太难受了
医护人员的补贴是个什么情况
广…广…广广……东他…
江苏常州巴西病例的儿子那个，可以辟个谣吗，今天开学了
河南？？？
开学又要延期？？
河南怎么又有一例了
无症状感染者多吗
郏县的吗？是饸烙面吗？
为什么不禁止入境？？？？，别让十四亿人的努力白费呀
境外
补贴呢补贴呢补贴呢补贴呢补贴呢补贴呢补贴呢补贴呢补贴呢补贴呢补贴呢补贴呢补贴呢补贴呢补贴呢补贴呢补贴呢补贴呢补贴呢补贴呢补贴呢补贴呢
新增疑似29例的来源是哪里？
防输入
本土病例1例（河南）
向医务工作者说一声辛苦了。其实我们的劳动者那一个不辛苦。工厂老板今年没人干活愁，有人没单愁。单干好了发不出愁。工人也是活多加班干，没活要下岗。干个体小买卖经济紧提。今年看来不同往年，能有一份稳定的工作，安逸的生活，健康的身体，不求大富大贵，只求平安。
去时还是冬日，归来已是花期。致敬！新时代最可爱的人！
疾风劲草，智者怀仁
甘肃疑似的在哪啊
太难了
请求国家卫健委修改相关规定，及时对外公布无症状感染者，避免出现地方把轻症混淆成无症状感染者上报
谢谢～
每天都看一下
应立即修改诊断指南，将无症状感染者列入确诊病例。有无症状边界模糊，而且存在个体感知差异和人为操作空间。漯河王女士被其同学感染；其同学26日确诊，而且有感冒症状，但并未见报。
今天三月二十九我们河南本土病例来打你们专家的脸来了，你们对无症状轻拿轻放是让民众担风险知道吗
是不是那个毒王跑出来传染的。请国家加大力度隔离这些坐飞机回国人员28天。不要再有本土人员确诊的消息了，国民受不了再次惊吓
嗯ヽ(○^㉨^)ﾉ♪
💪💪💪
不不不
呀
中国
全是境外输入，呵呵。。。这个时候想起来逃难了？二代们？
加油💪
哦哦
啊
开始复工了
虽然很多值得你细品并且吐槽的太多了
建议公布每天新增的“无症状感染者”数据，现在大家越来越关心这个，钟南山张文宏都在谈论这个。
Y
额(⊙o⊙)…
点赞
为什么要克扣医护人员的补助！过河拆桥，卸磨杀驴你们还要不要脸！人家冒着生命危险给病人检测看病治病，结果你们连最基本物质补助都给的扣扣索索。太让人寒心了！
呵呵文字游戏
抗击疫情人人有责。
禁止境外人口输入，一定要隔离14天靠谱一点，不然功亏一篑，搞得大家人心惶惶。
）
别让境外的进来了
风已起，火已燃，就看能不能烧到几个大老虎！
什么时候能够接滞留国外的中国人回国、
无症状感染者和复阳的是否有传染性，比较全面的解释说明
河南漯河算是基本阻断吗这个水面上的水下的呢
什么时候开学。要哭了
#多情聚焦##中国战疫￥【当前，要继续防范本土病例零星散发和境外输入病例传播的双重风险】
排雷兵是按排一个雷来算是不是一线的吗
请调查下郏县出现无症状患者的事情，武汉已经封城两个月了，是因为有武汉出行史导致的传播，还是存在其他的感染路径？@央视新闻@健康中国@人民日报
转发，关注
#常州金新鼎邦#求关注啊啊！
小心，小心，再小心，防控，防控，再防控。
我为中国人民骄傲，加油！
做好个人防护，抗击新冠肺炎！每个人都是自己健康的第一责任人
我是社区工作的协理员从过年到现在一天班都没有休息过，天天下委做排查工作，每天晚上加班到家都10点多，说是给补助但是到现在一点给补助的希望也没看到。
我也是社区工作人员，目前为止一点补助的希望都没看到
太難了
严格严格坚持坚持！
彻
谨防境外输入疫情。
请严格控制我出口医疗用品的流程及质量...最好由政府提供推荐名单！真的担心国内一些无良厂商的不合格产品流到国外，严重影响我国国际声誉
🙏🙏🙏
自从有了无症状感染者可不按确诊者病例上报的说法，有很多地方就在两者之间打擦边球。不想影响经济及稳定的心情可以理解，但是执行的偏差会将病情带向何方？这个标准是不是要改一改？！
哇
再接再厉！众志成城！
噜啦啦噜啦啦
健健康康，快快乐乐。
转发
……
快快好起来吧
可防可控不传人也是你说的，这回不是造谣吧？
图片评论 ¡评论配图
奥
嗯
控制疫情
赞同，我觉得宁可放弃经济，也不要放过任何一个危及百姓的机会。毕竟二次爆发的话，经济更加惨，还不如狠狠的一刀切断。
又确诊了
😍😏😒😒
H
有谱没谱啊。河南那几例，说说咋回事呗
还是注意安全好
天天微博发的勤快，片句和医护补贴有关的都没有，是打算这样沉默到疫情结束，让大家都忘了这事吗？
天佑中华
援鄂医护工资416的条子都传全网了，医院不给发补贴也传遍了，还有所谓集体不领补贴的，人傻吗？不就是领导自己不能拿底下的人也不许拿吗
但是自己并没有放弃  个人还是蛮喜欢医学的  这种事感觉在社会上哪个部门都应该很常见
@健康中国中方的医生在意大利能不能执业？一旦治疗失败，会不会被索赔巨额赔偿。我们援助给其他国家的口罩、护目镜、防护服等，如果出现质量纠纷，当地法律是如何规定的，我们是否可以声明免责？
健康才是完美幸福的
赞。。。
紧急提醒:美国人打算在中国赠送给美国的口罩里注射霉菌，以此来向中国索赔，所以，中国千万别乱捐赠。就算捐赠，捐赠之前要签好合约，先表明无论怎样使用，所有后果，皆由受捐人承担。这样才能做好心不会反被讹诈。
欢送青海医疗队的白衣天使胜利凯旋平安回家，感谢青海医疗队的白衣天使对新洲抗疫的大力援助辛苦了，向你们致敬点赞！
外防输入是当前的当务之急。
致敬英雄，夭使
科学评估精准决策一下，然后给上海开个学吧，对不起，从教委一路找到卫健委
hsj
看到今天国内新增210例，境外输入44例，可以通报下是怎么回事吗，国内新增的210例是怎么来的呀
优秀！
的
清明节不能扫墓因为不能聚众，现在连酒吧KTV都能营业了。是不是很矛盾啊。
