你们是最棒的加油💪
国家舍不得说一句感谢
此刻正是疫情期间，我作为老百姓本不应该给国家添麻烦，但是我真的没有办法了，希望国家能够看到我，我是吉林省辽源市的，我在紫堤东郡买的房子，快一年了办不下来房产证，连发票都开不出来，跪求国家能够看到，帮帮我
你们是最美
你们是最美的人
比所有明星网红漂亮百倍
这才是真正的美丽
你们是英雄！载入史册的英雄，希望能把你们编入小学生课本
美
湖北省内能拒绝一刀切的懒政行为吗
现在国外越来越严重了，严防输入病例，他们不重视由中国的自我牺牲换来的时间窗口，各种的血泪教训，和医治的经验数据。他们会为自己的傲慢付出代价。
从当初的四位数，到现在的两位数，再到其他国家的四位数，祖国太厉害了为自己是中国人而感动骄傲
越来越少，越来越好，清零指日可待。
连续两天除武汉和境外输入以外0新增
胜利在握！同志们还需继续努力！
1、湖北除武汉外连续4天新增确诊数为零。2、外省防控目标转为外输型。3、单日新增死亡病例持续减少。4、武汉现有疑似病例由昨天258变为253，压力仍在武汉。
//@北京大兴瀛海健康教育://@北京怀柔健康教育:转发微博
有文，但各地不发实施，也不发文，依然上班，40多天无休，孕妇坚守一线
湖北省非武汉城市能解封了吗？48天了！！一年有多少个48天！！心态磨的已经扭曲了！求政府关注一下健康的湖北人民！！
武汉封城六周了，为什么还有源源不断的新增呀？
#健康发布#【截至3月8日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】3月8日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例40例，新增死亡病例22例（湖北21例，广东1例），新增疑似病例60例。
#你有多美##逆行巾帼与爱同行#【无论几零后，都是天使的面庞】
#健康科普汇#【疫情期间如何血糖监测？】
#你有多美##逆行巾帼与爱同行#【ICU里逆行的“红色娘子军”】
确诊新冠肺炎的哺乳期妈妈能不能进行母乳喂养？
糖尿病患者看过来，疫情期间，血糖监测这样做！#共同战疫##预防新型冠状病毒肺炎##新型冠状病毒##健康科普汇##科普小知识#@健康丰台@北京丰台健康教育@丰台_新村
#健康北京战疫有我#【新型冠状病毒肺炎防护知识手册之个人出行防护知识】乘坐公共交通工具有哪些注意事项？#健康守护在东城#@首都健康@健康伴您同行@北京东城@人民日报@北京12320在聆听@文明东城​
无论几零后，都是天使的面庞
广州番禺沙湾镇这边一个酒店有人感染了新冠，酒店街道封了嗯，，还没上报。。
疫情期间感觉紧张、焦虑会影响血糖控制吗？//@北京怀柔健康教育:转发微博
//@药房网商城:#健康科普汇#【老年人如何进行心理调适？】L健康中国的微博视频​​​​
我就想问下，境外输入病例，在飞机上在机场在车站在出租车上难道它不传染人吗
#健康科普汇#【确诊新冠肺炎的哺乳期妈妈能不能进行母乳喂养？】
#健康发布#3月8日武汉新增确诊病例36例，连续三天2位数。武汉封城47天，终于看到希望有盼头了，武汉人民回归正常生活指日可待。
很多地方都不落实
@西安航天基地@文明西安#致敬最美逆行者#英雄无言，大爱兼行。中华民族传承数千年，就是因为大灾大难面前挺立的英雄！专注使命不退缩，坚定初心不逃避，守望相助献赤诚，无缘无悔写爱心，以战神的姿态，逆行在排雷前沿，必胜的信念，穿梭在危险之中，真正的天使，加油！胜利一定因为您而璀璨夺目！
您们的背影，是这场战"疫"最美的风景。致敬，勇敢的您们//逆行的背景，守护着我们的安康。您们最美的容颜藏在了口罩后面，勇敢的你，也有那眷恋的家，但你们却毅然向前，留给家人的只有那走向前线的背影。致敬，平凡的您们；致敬，英雄的您们；你们是我们的巾帼英雄！最美的"逆行者"谢谢您们！
越来越好，中国🇨🇳加油😊
第44天
新型冠状病毒肺炎防护知识手册之个人出行防护知识
疫情期间如何血糖监测？
外出时应做好防护，主动配合体温监测
疫情期间怎么能保证市民其他看病需求，胃镜啥时候可以预约查看，已经忍受一个多月了@新闻速播@新闻速播@健康中国愿疫情早日过去，愿世界和平​​​
【无论几零后，都是天使的面庞】
#健康科普汇#【新冠肺炎流行期间办公场所和公共场所空调通风系统运行管理指南】
【新型冠状病毒肺炎防护知识手册之个人出行防护知识】乘坐公共交通工具有哪些注意事项？戳视频了解
在疫情肆虐的今天，无偿献血是我们老百姓力所能及的事情//@首都献血:#共同战疫##健康北京战疫有我#无偿献血，支援战“疫”！
【在患者粪便及尿中分离到新型冠状病毒，应该如何做好防护？】
向撑起疫情防控半边天的巾帼力量致敬！
不要学老八
根据有关规定，所有返京人源（包括境外进京返京外国记者）到京后，均应居家或集中观察14天；出现发热、乏力、干咳等症状时，应当立即到就近的医疗卫生机构发热门诊就诊。
时长，太长了
建议官方推出英文版，法语版，德语版，韩文版，日文版以及阿拉伯语版本！
下载不了啊，
湖北什么时候解封
全国各地都在防控新冠肺炎。公布的防控指挥部的电话竟然不支持外地号码拨打！那公布出来有何意义。0718/7230639O网页链接
你就告诉我我会不会死吧
学校教材没带回来，买不起一套新的，在网上买的二手书，现在超级怕里面有病毒，不过要真的给我赶上了，算了，天要亡我
想快点结束
还可以。
在人生的道路上，从来没有全身而退，坐享其成，不劳而获一说。你不努力，就得出局。
希望早日战胜疫情！
为临澧人民点赞
敬佩，感谢基层的村医们的付出。
355万件？笑死了，快递来湖北的只有口罩等医疗用品吧？而且我们普通老百姓根本很难买到，还不说其他快递了，什么能满足需求？满足谁的需求？？？湖北除了武汉有新增，其他地区0增长，为什么快递都没资格收？百姓的最基本需求谁关心过？领导大人！
为我大临澧点赞
h1n1来源是墨西哥
#湖北什么时候解封#拜托让湖北省除武汉严重地区的城市逐渐复工复产吧，我们外面省市虽然复工了都因为人流锐减各种原因，对商家影响很大，企业都很难熬，底层的从业人员都很辛苦，他们更不用说了，民生是根本啊，请尽快恢复清零地区的经济共克时艰吧，经济环环相扣各行各业正常有序发展，才能繁荣！
全能的女人
3月10号到了，我1🈷26号（初二）预测的“3.10号全国疫情平息”由于武汉主事们的主观而致使恶化而没能实现，但“基本平息”还是到来了！？国际上确实只能在五🈷底结束。此冠状病毒不会在地球上长存；但下次还会有类似的病毒三年后再来的。“有效防疫，与人切距。近必口罩，离开清洗。”人民网
右二这位是运动员？
什么？邮政快递有休息吗我大年初6从日本买的口罩都给我准时寄回来了
在患者粪便及尿中分离到新型冠状病毒，应该如何做好防护？
//@六合发布:无论几零后，都是天使的面庞
//@北京怀柔健康教育:转发微博
是吗？湖北省内三个京东自营快一个月了不发货是为什么呢？
假的，除了武汉市，湖北还有五千万人口，有几个人收到快件了？！
Ems快递揽收之后卡在快递中心五天了¡评论配图
今天收到了三颗卷心菜两跟莴笋一根萝卜！坐标湖北荆州
杜绝形式主义和走过场
捐赠物资和钱款透明，捐到疫情严重最被需要的地方，哪怕是兼顾不到所有人，也是可以理解的，也不枉费我们周边省份和地区人的心意！
湖北省其他市再不逐步解封很多人都要疯了！我们天天在网上发声，也没人管！
天天将国家做了多少事，调查下民众得到多少东西吧！
什么时候没有病例地区的医院也能开始救治其他病症患者的生命？？？大部分医院还在一关了之！
#抗疫在基层#【“我不怕”“我有经验我先上”…湖南临澧县有这样一批感人的抗疫村医】
#你有多美##逆行巾帼与爱同行#【通城抗“疫”故事，一句话，让云南支援医生听完落泪】
都是天使的面庞
湖北某乡镇表示大年初二封到今天，依然不能出去。我所在的县能收快递，但是卖家说顺丰进不来湖北，今天又跟我说限重6公斤，我他妈心态崩了啊！下单67天的快递你何时到我手中
科技加持，防控效率更高了
杜绝形式主义和走过场！
凭什么只能发医疗物资？？其他物资发不了快递严重受影响！！
能否开放护目镜购买啊？湖北内快递不通，无法购买护目镜
《新型冠状病毒肺炎健康教育手册》音频版上线
真是，没有给补助的通知，继续上班，没有周末，轮休，补休
湖北除武汉城市有什么特殊原因不能有快递？
健康最重要
湖北外的省份比北京还消停，零病例已经很久了，很多省份已经半个多月无新增了。对持续无新增病例的北京外省份，比北京控制疫情还要好的省份进京实施隔离，必要性在哪儿呢
【湖北省⇔外省】顺丰“不接”！@楚天都市报
滞留在湖北的外省人什么时候可以回去？？？？？？？？关疯了，工作真的都要丢了
#健康科普汇#【哪些情况需要进行卫生间消毒？该如何正确操作？】
我是看到了凤凰网2月27日发布关于1月14日疫情相关的电视会议报道来的，想想看这个这么重要的会议，官方微博是否有记录，结果唉，失望了
卫生间消毒了解一下！
别宣传什么正确使用，主要说说哪些地方不需要喷杀，现在天天室外喷，且不说浓度，就说有什么危害吧。
有必要吗？这么喷
涨知识，84消毒液的正确用法
最美逆行者！
【点击收听！《新型冠状病毒肺炎健康教育手册》音频版上线】
哪些情况需要进行卫生间消毒？该如何正确操作？
您好，我想咨询几个问题，想要得到权威的回答：1.关于消毒剂的描述，诊疗方案里有“氯己定不能有效灭活病毒”，为什么防控方案里没有这句话？2.在市场上有含氯己定（又叫洗必泰）的免洗手液，有种主要成分是“氯己定9/11g/L，乙醇64/76%”那么这种免洗手液对新冠病毒有效吗？
为什么邮政都不发湖北呢
#健康北京战疫有我#【哪些情况需要进行卫生间消毒？该如何正确操作？】#健康守护在东城#@首都健康@健康伴您同行@北京东城@人民日报@北京12320在聆听@文明东城​
里面提到复学。看来是不远了！
太好了吧快快开学
总于盼来好消息啦！复工，复产，复学，我们的祖国真伟大，全国人民我们胜利啦！我爱你中国🇨🇳
【新型冠状病毒肺炎防护知识手册之个人出行防护知识】乘坐公共交通工具有哪些注意事项？戳视频了解！
#健康北京战疫有我#【新冠肺炎流行期间办公场所和公共场所空调通风系统运行管理指南】戳视频，学起来#健康守护在东城#@首都健康@健康伴您同行@北京东城@人民日报@北京12320在聆听@文明东城​
加大宣传力度！！！不只是配比！！！有人的时候不能进行室内空气消毒！！！84不能作为空气消毒剂！！！只能近距离喷和擦！！！地方都在瞎弄！！！
蜻蜓队长请求加速开学
抗疫全是公立医院医生护士，私营医院钱没捐人不派还故意把发热门诊停了，必须扩大发展公立医院，保证公立医院的主体地位，公立医院数量占到60%以上，不能把医院都私有化，要适当限制私立医院的发展
健康中国行，你我在其中，人人当遵守，健康你我她。
希望赶快复学复学复学
湖北外的省份比北京还消停，零病例已经很久了，很多省份已经半个多月无新增了。对持续无新增病例的北京外省份，比北京控制疫情还要好的省份进京实施隔离，必要性在哪儿呢？
复学
你们卫健委说了不算，我跨省上班还是要我去医院体检开健康证明，我都回不去租的房子里，现在在外面耗着呢，说体检一次两百多，血检➕胸片
@首都健康#东方医院中医说##清风计划##疫情##健康北京战疫有我##2020春节医路守护##首都除夕护卫健康##抗击疫情，有你有我##武汉加油#@北京丰台健康教育
消毒液能杀死病毒，但是我也扛不住啊。消毒液：说实话，我确实有赌的成分，但是今天，你和病毒……必须！死一个！！！
安徽清零🙏
所以少看电视剧，电视剧里都是反复修改和修饰过的把最好的拿出来，远离了真实
今天，黄冈市蕲春县最后一个新冠肺炎患者出院了，一切都好起来了
你好，我来了。
疫情当前我能做的只有好好呆在家里，今天是这么久以来第一次出门，因为要带沐沐去打防疫针，路上看到大街上寥寥无几的来往车辆心里确实不是滋味，希望这次疫情早点结束，中国加油，武汉加油
@急诊科女超人于莺侮辱开国领袖，攻击抗击疫情工作。请彻查。
关门大吉，再也不见！
强大的保障体系
转发周知
我小康都快返贫了
苏司长气质真好
复学呀
注意个人防护。
中国因有你们而美好！辛苦了！
月半
向疫情前线的白衣天使们致敬！
今后建议国家出台政策让患者先住院诊疗，患者康复出院时一次性付清住院治疗费用，这样可以患者看病期间到处借款筹集住院期医疗费的难题
致敬！
巨量的被子和床怎么处理？
最近为了兜底保障忙死了
对不起，我又哭了
小仙女真的好美
辛苦啦～白衣战士！🙏
可以劳烦课代表讲解吗？？没听懂
#健康发布##健康扶贫在路上#【疫情是否会造成部分脱贫人口重新返贫？】
好样的勇士们保护好自己，一个不少平安归家🙏🙏🙏
睁眼说瞎话，农村真实情况了解吗？
前线没结婚的医护国家发男朋友吗？
太感动了
卢医生真好看
共和国会记住！人民会记住！伟大的中国！
米锋的爹是外国人吧！
#飞入春天第一眸#咏冰心梅花//贺芳林//梅伫冰心意未愁，始知暖日在前头。云程发轫红颜翅，飞入春天第一眸。
真得需要抓紧复工复产复学了
湖北的邮政还是没完全恢复，真急啊
精准防控，有效防控👍
疫情致我家全部失业！一夜回到解放前
武汉有多少方舱医院投入使用，为什么有的说14个有的说16个
休舱大吉
请问怎么投诉北京卫健委，都是蜜汁操作，轨迹不公布、各区治愈人数不公布、疫情严重地区直接居家隔离……
快发数据了！！
北京昨日新增报告新冠肺炎确诊病例6例，均为境外输入病例。目测现在最安全的就是中国，武汉都比国外安全。
真心希望世界各国，特别是高贵的欧美高度重视起来，现在国外增速太快了，这样下去全球会失控，请无知傲慢的西方人戴起口罩停止聚会为了自己和别人的健康牺牲一点，放下身段学学中国抄抄作业！
10+13=23例，还有一例本土病例嘛？
开学遥遥无期？？？
10日24时增量——全国24——全国除湖北11┅本土1┃1/黑龙江大兴安岭┅境外10→90.9%┃6/北京,2/上海,山东甘肃各1——湖北除武汉0
湖北省以外11例中，扣除境外输入10例，那个唯一的本地新增确诊病例是哪个省市的？望明确公布，省得大家到处查找核对。
最美的女神！
还有一个是黑龙江
湖北省以外11例中，扣除境外输入10例，那个唯一的本地新增确诊病例是哪个省市的？望明确公布。大家目前最关心的是本地新增确诊病例，如果数量不多，望今后明确列出相关省市和数量。
严防境外输入，严境外输入，严防境外输入
在现代医学发展史上，中国武汉针对此次新冠肺炎患者治疗采用的方舱医院堪称奇迹。新冠肺炎患者治疗无外乎这五种方法:一接触者居家隔离，二疑似者集中隔离，三阳性无症状者方舱医院治疗，四有症状轻症患者医院病房治疗，五有症状重症患者医院ICU治疗。
境外输入快要要大于本土增长的啦
严防境外输入，严境外输入，严防境外输入，严防境外输入，严境外输入，严防境外输入
这些人怎么那么坏，得了病还往我国跑，故意害人。
武汉加油
这么多境外输入的。这些人到底是些什么人啊
#健康发布#【截至3月10日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】3月10日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例24例，新增死亡病例22例（湖北22例），新增疑似病例31例。
#健康科普汇#【依法精准防控新冠肺炎疫情系列海报（第三辑）】海报来啦！
多花几元钱 就买的到了 现在好买多了
#你有多美##逆行巾帼与爱同行#【防控疫情，逆行的铿锵玫瑰】
#你有多美##温暖医瞬间#【北大医院人在前线丨走近武汉前线医疗队】
【长春花开，温馨暖情】中国疾病预防控制中心石文惠援鄂日记详情
请问北京市医院什么时候可以正常收手术病人？医院都说等上面通知，上面是哪儿啊？
长时间待在家里面对电子屏，刷视频，你的眼睛👀耳朵👂还好吗？居家锻炼、爱眼护眼、保护听力，权威科普来啦！
为了安全，不工作的，由其老年人及小孩子，尽量少出门不出门，……
阴霾过去了，光明的日子来啦
无数先辈的革命精神和英雄气概流经近百年的历史长河一直传承至今。我相信，在这场抗击新冠肺炎疫情的人民战争中，这许许多多无名战士的革命精神和英雄气概也必将载入史册
怎么断句的
如果没有终南山逼问你们卫健委是否人传人，是否有更多新增数据，你们都不会立即回报，还好没被你们这些老鼠屎延误战机，长点心吧
黎明的曙光就要到来
居家锻炼走起来啦！
是中国医学救援史上具有标志性意义的创新举措，更会在整个武汉抗疫中留下浓墨重彩的一笔。
防控疫情，逆行的铿锵玫瑰
他们让我们离春天越来越近。
开心每天
厉害！！！
【居家人士请注意，12条权威科普问答来了！】不同人群如何居家锻炼？如何爱眼护眼？如何保护听力？
厉害了杨睿、杨林
下一步是不是要开展感恩教育大会了？
不是说吃了万家宴的都没事吗
高蝙蝠还说它干吗？！
8篇抗肺炎中国是一面旗帜，除夕大年出发，四万多名医护人员奔赴前线，10天建2座医院，14亿人，一声令下，过年不拜年，隔离带口罩。这就是这就是中国速度！疾风知劲草！严防境外输入保护不易战果!抹黑中国的外国人，这两天好像不精神，也许你倒下将不会起，你是否理解，你是否明白。
【居家人士请注意，12条权威科普问答来了！】
再接再厉、善作善成，坚定信心，战胜疫情。
全民健康「疫」境自强
抗肺炎中国是一面旗帜，除夕大年出发，四万多名医护人员奔赴前线，10天建2座医院，14亿人，一声令下，过年不拜年，隔离带口罩。这就是这就是中国速度！疾风知劲草！天天抹黑中国的外国人，不得不承认中国稳了。严防境外输入保护不易战果。
这也不是百步亭的错，毕竟那时还说可防可控，疫情演变到此时，国内国外的应对措施一目了然，我们在最初的应对现在看来也算是情有可原。此次疫情武汉人民付出了惨重的代价，我们的国家和人民也尽了全力来尽量把损失降到最小。所以此时我们最应该做的是总结经验教训，避免再发生同样的事情。
有信心新冠疫情到四月份底基本正式结束！现在离四月份将近不远了。
防控境外输入，争取最终胜利🙏
希望到四月份底前疫情基本结束武汉会解除封城的。
@剑羽听花落:致国家卫健委，尊敬的国家卫健委领导，新冠状病毒肺炎爆发以来，核酸检测是主要确认确诊感染的依据，建议在全国范围内细化到各县，随机抽选一定人员进行核酸检测，以大数据对核酸检测的真实有效性进行复测。
来发全图炮：建设家乡的时候这群人，嫌弃祖国贫疾，跑到国外。祖国生病的时候，又是这帮人早早溜之大吉。现在外面的月亮不圆了，就开始千里送毒。关键还有部分人“吃我们劳动人民的饭，捣我们劳动人民蛋”，根本不记祖国的好。
不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友
现在基本上都是输入性病例，尤其是北京，北京对入境人员管控很松，能不能严格管控？啊？
意大利瞧不起我们，一些应对方面千万别学我们，否则会造成不少死亡率，首先全民隔离是必然要做，但病患和病患间更该隔离！不该学我们把病患和医护大量聚集集中在一起治疗！使病毒量相互加重大增。其他方面可以学我们！唯有这万不该！
越是要取得最后胜利的时候越不能松懈。祈愿疫情尽快结束🙏
“疫苗”研制又进展吗？
和平年代的勇士，为你们点赞
普及防护知识，增强防护能力，点赞
没经过的天天对他的人民吹牛，正经过的在遭受苦难。我们是经过了知道它的厉害
这也不是百步亭的错，毕竟那时还说可防可控，而且已经澄清了，万家宴不是大规模聚众。
不知道志愿者是怎么安排的？听说很多志愿者得不到应有的待遇，可能是我多嘴！
全程用中医中药医治的武汉方舱医院，用无比漂亮的“四个零”——“零死亡，零转院，零医务人员感染，零后遗症”完成了自己的历史使命，为中国、世界交出100分的答案以满分成绩，带给世界的是抗击新冠的中国方案。中医药做到万无一失，西医药完败。疫情过后，大家不要忘了中医药。不要像上次SARS后一样
万家宴没有大规模聚集，这都已经澄清了，而且已经过去这么久了，现在发这篇文章是想说明什么问题呢？难到是蹭流量来的？
如果没有这次疫情，万家宴哪里错了。如果在开展万家宴之前就知道疫情这么严重，怎么还可能去举办，举办之前得到的官方消息是“未发现明显人传人可防可控”这个在文中为什么不说清楚。现在中国的疫情控制下来了，我们应该团结起来，将我们的祖国建设的更好更强大，而不是为了一点流量发这种消息。
现在湖北人民经济压力巨大，每个月只发基本工资入不敷出。香港给每个成年公民发了1万港元疫情补贴金，长期把湖北人民这么封城、不让上班，建议1、健康人士尽快有序复工、做好个人防护、确保老百姓的口罩供应；2、为了内防扩散、外防输出，继续无终止日期的封城、封省，适当发点补贴。​​​
我要做的?
在疫情面前，百步亭社区的工作人员和志愿者并未退缩，看到了他们的辛苦和坚定，平凡和勇敢。过去的悲伤不会遗忘，今后的日子一定充满光明！加油百步亭，加油武汉！
你好，我想问一下，现在哈尔滨去辽宁需要什么手续吗？我这附近也没有去大连的，会不会下高铁就让我去集中隔离啊，，千万别沉，看见麻烦回复，拜托了
万家宴已经有很多官方辟谣的声音了啊，疫情期间，百步亭社区尽了自己最大的努力来保障居民的生活和生命健康，为他们点赞
请严管境外输入。飞机落地立马隔离，或者属地专车接送，不要放自己回去了，有的人没有自觉性。机场麻烦多看看签证，严查转机的
请有关部门考虑：所有新增都来自境外，境内湖北外的省份比北京还消停，零病例已经很久了，很多省份已经半个多月无新增了。对持续无新增病例的北京外省份，比北京控制疫情还要好的省份进京实施隔离，必要性在哪儿呢？
(ง•̀_•́)ง
中国还是厉害
厉害了，我的国。
这个时候已经没必要再拿这个炒闲饭，历史不容假设，做好当下该做的事情，武汉解封在望
文章已经澄清了，没有大规模聚集
致敬医护人员，辛苦啦。歌曲改变好听😊
这首在广州教育平台播放的《这样的你我》，讲述了“医者仁心“的白衣天使们抗击疫情的感人事迹，是我这个2020年听过最有意义的歌。
不好意思，我觉得这歌名不太好
堂食都开了，不带口罩吃饭可以，为什么白山地区戴口罩看病都不允许，诊所还不让开，致电吉林省卫健委明确答复从没要求口腔外诊所停诊，我们基层医务人员不配看病复工吗？国家分级诊疗就是为了尽早复工，省内长春四平梅河吉林等有病例相对高风险地区都已复诊，白山一个病历没有为什么一刀切停诊！[/cp]
//@与您共享源远流长的茶文化:你们辛苦了！
再不解封，我宁愿得病死了也不想这样坐在家里等房贷店铺租金一点点流逝了。明明都二十多天没确诊的市了，村口还有人把守，火柴头大的权力就这么让人留恋吗
坚持不懈，一定赢！加油！
逆行小可爱们(๑•.•๑)加油(ง•̀_•́)ง
河北队辛苦了！
为武汉献爱心，为家乡添彩！
河南郑州那个入境隐瞒的，山东青岛那个所谓"非输入"病例，这是不想给医务人员以及其他参与者一点喘息的机会啊，强烈建议国外入境的人员第一时间第一地点隔离20天以上，非中国国籍非公入境的隔离费用自付。
居家人士请注意，12条权威科普问答来了！
高兴太早了。。。
卫健委，你们怎么还没死啊
我们河北的宝贝们，盼你们平安🙏
北京防控是怎么做的？河南郭某鹏在郑州的密切接触者已经排查出来了，在北京的密切接触着呢？
老胡：虽然有些官员在被免职时没有说原因，但是所有人都明白是怎么回事。我：不老胡，我不明白什么原因。
原来卫健委躲起来了
强烈呼吁，所有入镜者一下飞机就地隔离观察，别再让他们到处乱闯了。这样加大防控成本，让每一座城市都没有安宁。
@大可儿乖宝宝：建议国家把几个疫情较重国家的航班停了，不要再有境外输入了，让疫情赶紧在中国结束吧
天天写一篇，不忘苦难
为安徽点赞
这首歌原名是啥
支援武汉的医疗人员每人发奖金10万，在本省抗疫的每人发奖金9万，没在第一线但是在第二线努力的发8万。其他付出贡献的5万。牺牲的100万。
为你们骄傲，辛苦了！
辛苦了，白衣天使们！
强烈建议封锁印度来的人，要不然目前的防治成果会被消灭，希望有识之士转达上级领导
网传热议发哨子的人，反映出疫情防控初期武汉各级卫健委和武汉中心医院刻意隐瞒的事实，他们为什么要隐瞒？为查明事实真相，给全国人民一个交代，同时为了防止这些罪人畏罪自杀，让真相永远不明，建议立即对这些人采取控制措施，不然你们就是罪人！
为医护工作者点赞，为勇敢的武汉人民点赞
谢谢转发！词曲作者为我院消化科陈涵医生
@北京丰台健康教育
中等
人类面临前所未有的大危机；人生就像一口大锅，无边无际寻找，当你走到了锅底中心，无论朝哪个方向走，都是向上的。最困难的时刻也许就是拐点的开始，另一个出发点。改变一下思维方式就可能迎来转机。这句话同样适用于中国股市，大A股加油！
盯好那个丹麦，就是拿病毒图片侮辱国旗的那个北欧小国，一片口罩都别卖过去！
继续加油
内地确诊新增病历15例：输入病历6：广东3、甘肃2、河南1本土病历9：武汉8、山东1全球最严重区域意大利🇮🇹，新增2313，累计12462，死亡率6.6%，全球最高！！​​​¡评论配图
03月11日24时增量①全国15②全国除湖北7(本土1,境外6)↘本土1/青岛↘境外3/广东,2/甘肃,1/河南③湖北除武汉0
湖北省以外新增的那一个在哪一起报了不好吗每天都要我们自己去找
境外输入马上超过本土新增了再不严控境外输入对得起湖北人不出门的一个多月吗对得起那些医护人员吗真让人无语！
就是不肯说唯一新增本地确诊病例所在的省市自治区？每天成百万上千万人次查阅，不能帮大家省点儿事吗？
前天和昨天都只有一个新增本土确诊病例，前天是在黑龙江，昨天在青岛。说明暴露出来的仍只是冰山一角，还得严防啊。
15例到底怎么算的？咋没看明白呢
#健康发布#【截至3月11日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】3月11日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例15例，新增死亡病例11例（湖北10例，陕西1例），新增疑似病例33例。
【胜利休舱，山歌嘹亮！广西援助湖北医疗队队员在武汉亮嗓唱出鄂桂情深】这是一场并不伤感的告别
哎！现在国家提倡脱贫，但是我们村连饮水的问题都没有解决，别人说说村官还不得，自称能力有限，说谁有本人谁来干。还其它村发土豆，薄膜村民，我们大山村一样都没有
恩施就摘贫了，我房子没修，稳定收入没有，怎样就摘贫了的。修房子䃼贴是要先俢要䃼，这什么鬼政策，能修的是有钱的人，没钱的还是穷。我想养牛，想养猪，也想种点经济作物，也是养了才䃼，养的多多䃼，这不还是有钱人的政策嘛，也没人教我怎么去科学养牛，去哪买小牛犊，也没有资金
用耐心和真情温暖着患者
好可爱
万无一失！
艰难防控路
我守护你，你温暖我
风雨百步亭
我感觉如何？
尊敬的仝院长，您好，中国未来应该把古代经典名方全部实现商业化，比如仲景的那些方剂，同时出台中医法，对于恶意诋毁抹黑，有组织有预谋的反中医，背后黑中医势力，坚决严厉打击，未来中医一定会是主流，可悲的是中国的教育存在不足，国家应该把几千年的中医文化让后人代代相传，一代代继承发扬下去
尊敬的各位领导，你们好，中国未来应该把古代经典名方全部实现商业化，比如仲景的那些方剂，同时出台中医法，对于恶意诋毁抹黑，有组织有预谋的反中医，背后黑中医势力，坚决严厉打击，未来中医一定会是主流，可悲的是中国的教育存在不足，国家应该把几千年的中医文化让后人代代相传，代代继承发扬下去
尊敬各位领导，你们好，中国未来应该把古代经典名方全部实现商业化，比如仲景的那些方剂，同时出台中医法，对于恶意诋毁抹黑，有组织有预谋的反中医，背后黑中医势力，坚决严厉打击，未来中医一定会是主流，可悲的是中国的教育存在不足，国家应该把几千年的中医文化让后人代代相传，代代继承发扬下去
尊敬的各位领导，你们好，中国未来应该把古代经典名方全部实现商业化，比如仲景的那些方剂，同时出台中医法，对于恶意诋毁抹黑，有组织有预谋的反中医，背后黑中医势力，坚决严厉打击，未来中医一定会是主流，可悲的是中国的教育存在不足国家应该把几千年的中医文化让后人代代相传，代代继承发扬下去
此次疫情，中医的介入功不可没！
如果他们跟我连线，先容许我笑上十分钟再说
一场伟大的战役，可是首都北京随意放行境外人员。郑州几十天的努力白费了!难受
感谢有你
呵呵，高价邮费
强烈要求立即实施所有入境人员隔离和检测！否则我们自我封闭两个月就白搭了！
卫健委不去查查武汉中心医院吗
@Andyzouzou：1.境外入境登机前先核酸检测，阴性再登机。2.所有入境人员必须隔离14天【不管疫区还是非疫区】。因为那些国家今天不是疫区国不代表明天不是，这个病毒成为全球大流行而且是大概率事件，防范与未然，不然我们之前的牺牲就毫无意义了。
什么时候严防境外输入并统一隔离？再不作为就是民族的罪人！
公信力
黎明的曙光即将到来，团结奋进的中华民族一定可以取得全面胜利！
牙科什么时候开门啊....人已经不行了
最惨官方点赞就这几个
黎明的曙光被首都机场打破了
一种比新冠状病毒更阴险的病毒在中国流行了十年了，感染者会舌苔发白，咳嗦，非常累，腹泻，皮疹，牙疼，喉咙红肿，失眠，口渴，尿黄，尿泡沫，肌肉关节痛，失眠，头晕，头疼，肌肉跳，浑身刺痒。传播途径，呼吸，飞沫，接触传播，粘膜感染。血液，尿液，泪液，精液，唾液，乳汁，粪便，全部有传染性！
辛苦了我们大河北的白衣天使，期待你们平安归来！
#共同战疫##预防新型冠状病毒肺炎##新型冠状病毒##健康科普汇#@北京丰台健康教育@健康丰台@丰台_新村
隔离不隔爱！！
恭喜
一个响亮的名字！
恭喜恭喜恭喜
上@武汉大学
辛苦了，向你们致敬
医者仁心感谢所有医护工作者的无私付出
小编，执甲不合适，披甲
都是英雄👍👍👍
后面再有生孩子的可以取名“援意”、“援韩”、“援日”、“援美”。意大利已经派五人医疗小组去了，其它国家很快也会派过去。
你搞艺术,我搞你,这叫深入艺术.
面对全世界传播速度最快、感染范围最广、防控难度最大的重大突发公共卫生事件，中国派出了规模最大、力量最强的队伍驰援意大利、可能还要驰援日韩，尽锐出征、专家云集。意大利人民欢呼：中国国家医疗队来了，中国上海医疗队来了，中国广东医疗队来了，中国浙江医疗队来了，中国江苏医疗队来了，……
虽然意义很美，但是名字最好不要这样，得想想5、60年代的风格以后会不会被同学取笑，可以取谐音字啊，也可以做小名。
援啥都好，除了~日……
辛苦辛苦了
应该说披甲
你好，我想知道为什么乡村诊所连小小的拉肚子药都没有，医生说国家不准卖，为了买个药，隔壁村的诊所没有还得上镇里，这是为什么，那要乡村医生干什么，不是挂水而是买点拉肚子药都没有
恭喜，名字很有纪念意义
这么迟
感觉湖北其他地市可以跟其他省份同步降低响应级别了
口腔科什么时候开诊，牙齿矫正的不能再等了
所以呢？是接下来要解封开学了吗？这不等于没说吗
加油！！
所以我能回武汉上学了吗，我怕我没学上了不说，也怕我快要矫正好的牙功亏一篑啊
我爱伟大的中国！
中国加油！你是最棒的！
加油！必胜！
武汉前期的骚操作耽误了不少时间
全国各家医院在抗击疫情中，都展现出超凡智慧。应该继续延伸到日常生活中。
感谢！
那个新增的那个是哪个省的
哈哈😄
#你有多美##温暖医瞬间#【疫情数据背后的“隐形战士”】
你们是最可爱的人
麻烦关注下孕产妇这个群体，目前感受很失望！隔离医院环境差无人打扫无人消毒多人一间房态度差，一个更需要关心的患者在这种情况下，如何放松心情养病、坐月子？伤人伤心，坐标武汉
加油！！！
感谢一丝不苟，认真干事的领导，有了他们的用心，才有所有人的安全
江西老表加油！武汉加油！中国加油！
那个新增的事是哪里，一天也没有看到
大国担当
早日归来
平安凯旋
请保护好自己，平安回来！
大国担当，平安归来。
平安回来，中国人民等你们，加油！！
祝愿祖国越来越强，越来越好
如果说疾控工作是疫情的幕后，那么疾控数据监测就是幕后的幕后。正是因为有许许多多有责任担当的中华儿女在关键时刻挺身而出，才铸就今日繁荣的中华！战斗在一线的所有工作者们，他们都是英雄！
拿治愈率跟病死率说话
同问，口腔什么时候恢复门诊
早日平安归来
羞愧不？内疚不？派出去不工作的调查组，现在应该茶饭不思，日思夜想推责吧？
国内中医黑很多。江夏方舱医院既然是唯一全部使用中医药参与治疗新冠患者并取得了很好效果，希望能把各种与未使用中药的对比数据进行统计并发布，即能弘扬我们中医文化又能堵那些黑中医的国人的嘴，希望能早日看到统计报告@健康中国
想了解一下，湖北省疫情防控指挥部已下发通告：中、低风险地区持有绿色健康二维码可以全省通行以及复工、返岗，可到了地方政府还是不能出县城，有的地区甚至都还没解封，各地政府这样做对吗？
致敬最可爱的人！经历过非典，新冠肺炎疫情之后，逐渐认识到除了人民子弟兵，白衣天使同样也是中国人民的忠诚可靠，大爱无私的共和国卫士。
注意安全
担心国外疫情输入，对待这个问题要务实，把本国的利益放在第一位，措施严厉，拿出应对武汉应对疫情不漏检一人的最大决心和勇气，各级海关联防联控落到实处，跟踪到位，不可各扫门前雪！郑州郭某鹏就是前车之鉴。别忘了这场全球大流行的疫情开始也只是由1号病人扩散开来，不可掉以轻心，功亏一篑。
就是有点难写
强烈建议凡事从国外入境的一律自费隔离观察，利用技术侦测手段追踪入境人员的行踪
早日平安回来
中国加油！
#你有多美##温暖医瞬间#【早日平安归来！中国抗疫专家驰援意大利】#7个国家确诊病例过千#
终于一个段落了
王广发抗疫先进个人的理由呢
真美
祝你们早日平安归来！🙏🙏🙏
河南1例怎么来的?谁的责任?谁有权利让他不用隔离就回家
这是科普吗？还是今天发布会的内容？多发点这些挺好的
欧
大华西，棒棒的
中国人民一条心。
为湖南人点赞👍
敬那些奋斗在疫情前线美丽的人们
辛苦了，谢谢你们🙏🙏🙏
加油，老乡
作为一个政府部门指定的隔离酒店，政府部门的相关人员应该前期都已进行过安全评估，并且24小时值班在岗（派出所、疾控中心……）。但是，除过两位年轻的护士和躲也躲不过必须要隔离的人员，其他的工作人员都安全吗，为什么他们都安全，跑的快吗？
他妈的能不能别再你有多美，一线最美了好吗？她们是拿命在拼搏，拿专业在解决问题，能不能收起你们媒体“善于发现美的眼睛”，用心感受一下，这是个人的勇气与力量，这是集体的悲壮。
施院长辛苦啦！
我看到了pin我才发现我也不会写
规范中药体系中医体系培养中医
中药材种植、市场及质量监管，依靠市场监督局和药监局管会漏洞百出，由中医药管理局的专业人员监管更适合。@健康中国@全国人大
体制优势，国力优势，组织优势，中医药优势都发挥得淋漓尽致！
支持中医
数据类
#健康发布#【数说新冠肺炎防控的“中国方案”】从1到14亿，这些数字有什么特殊的含义？中国加油！
#你有多美##逆行巾帼与爱同行#【隔离区直击｜护士长一天的“守护”】
#你有多美##逆行巾帼与爱同行#【抗疫一线的最美“湘妹子”们】
今日怎么还不更新
尽整些没用的，大家关注你这个微博每天只想看一条微博，你不知道吗
今天的数据呢？
今天更新不
我在等数据.....
今天的数据呢
今天数据呢
今天数据呢？
快更新数据，别搞东搞西的
总得说一句啊，今天更不更新
【针对新型冠状病毒肺炎诊疗方案中所推荐的中药品种，国家药监局将如何加强质量监管？】这次在防控新冠肺炎疫情工作中，中医药特别是中药发挥了巨大的作用。关于如何加强这方面的质量监管，我想从国家药品监督管理局的角度，我们主要做了几项工作。一是紧紧围绕依法强化药品​​​​...
今天的病例数怎么还没法？
啊哈哈哈怎么不更新了
今天的病例数呢？
数据呢？？都几点了？自己心里没点数吗！！！！
意大利人的态度让我很忧心。平安回来
数据呢？？？
致敬你们
首发大家最关注的。。。。。
希望“贪，腐，庸，蛮”得到法律的严惩。
大哥呀，今天的病例统计呢？我们等着看啊大哥！！！！
“你瞅啥？”“瞅你，你今天的疫情数据呢？”“瞅我我也不出数据！”
今天怎么回事，到现在还没出数据
今天怎么还没公布数据
微博没更新，在那个官网可以看到的。今天新增8个，5个武汉的。3个境外输入，其中上海2北京1。全国新增疑似病例1（武汉），现有49疑似（武汉44）
03月12日24时增量①全国8②全国除湖北3(本土0,境外3)●本土0●境外2/上海,1/北京③湖北除武汉“连续8天为零”
我感觉到热评在眼前了
现在国家出手救救股市吧
北京的1例是怎么回小区的！！！救救北京吧！
终于发了！个位数！耶！！！！！！！
多多注意境外输入吧，也不用看热闹不闲事情大别人越严重越好。
加油啊我还想看看春天的花
来了来了终于等到了睡觉了
终于公布了，心惊胆战的。
最辛苦的一群人
感觉卫健委只有一个人在工作，而且是单线程的工作，今天又是多发了一篇微博，然后疫情数据就被延时了
今天全国新增确诊八例降到个位数了
北京，上海境外输入重中之重
数据不准吧？支付宝数据新增23，怎么差这么多？
“累计确诊病例数订正增加12例”，都来自哪里？
今天中国终于可以不当世界第一了////现有确诊病例数少于意大利了。
给小朋友看🕺
【一图读懂：新冠肺炎防控的“中国方案”】
转给班里的孩子们啦！
我想问一下社区工作人员包括网格员吗？网格员干的比社区主任干的还要多为什么不给增加保险？
外国可以参考
超级棒！
人家又不学
国外缺中国经验的中医药防控方案的，其它的都可以模仿。
基层志愿者不能用完就扔，也希望要好好收尾🙏
#天巽税务#
“湖北和武汉市疫情防控的重中之重，是打赢疫情防控阻击战的决胜之地。武汉胜则湖北胜，湖北胜则全国胜。
隔离点的一天，有序而温暖
心情久久不能平静。
有人吗?
一篇完整的申论
【@小朋友们，快快接收《泡沫战士保护我》儿童预防新冠肺炎知识绘本！】超可爱带拼音的漫画来啦！
……………就不能把官场部署放后面吗？都什么时候了…前两页简直都是汇报套路，先把所有官员从上到下全部说一遍再说内容，完全可以跳过的内容……无语…放最后两页不行吗？
生与死的较量
把这些翻译成能让世界理解的语言，本土化的当地人优秀科代表讲的人话，比捐口罩物资更有效
让人几乎忘记？！我想没有哪个现在身在武汉的人能忘记，一辈子都不会忘记
武汉乃至整个湖北人都不会忘
希望全国范围内随机抽查一定人数进行核酸检测，确保检测数据的准确。
永远也不愿想起，永远也不会忘记。
作者的意思是之前在金银潭听不到鸟叫？
怎能忘记？怎可忘记？！！
差水平
德才兼备，国之肱骨。
中国挺过疫情不容易，然而国家里还有秦桧要卖国#十部委严控公立医院数量##改革土地管理制度##天津60个国企混改项目股权拍卖##全面取消外资金融机构业务范围限制##外國人永久居住条例#这么多国计民生的重大问题都不经过人大，直接gwy出台发布？谁来救救我们的国家，人民@全国人大@求是@旗帜
我们是来“打仗”的。在战场上，就要拼尽全力。#新型冠状病毒##抗击新型肺炎第一线#
【儿童预防新冠肺炎知识绘本】家长们，教科书来了，还不转存？
世界发生疫情有助于制造业及供应链扎根于中国
emmmmm，那学校很难开学了，宿舍厕所卫生不达标。
两个14天26号开学
武汉应该感谢全中国，没有全中国的支援，医疗崩溃的武汉死亡率不可想象！
李跃华
了不起的金银潭专家团队。
小编你好，疫情期间我们公司不仅不引流，还要求大家聚堆一起等下班，只是为了保安方便出来开门。公司上百号人，有照片为证，大厅等10分钟就很多人了，今天又通知需要大家等待30分钟才开门，辛苦您看下私信吧，谢谢
加油冲冲冲!🙏
口腔门诊何时开工
我们国家能不能专门为上呼吸道感染和腹泻专门组建专科医院，然后在专科医院进行分诊，在每个城市分布在不同的区。类似症状只去专门医院，这样发生感染也只会在有限人群，绝不会感染到其他科室医生和其他病人，而且通过数据统计可以发现它的数据变化是否达到一个临界值，用来判断是否爆发了传染病。
我想找个护士女友
@夜玫瑰他妹妹:此生何其有幸，生于伟大的祖国，被一群渺小和伟大的人保护着，致敬伟大的医务工作者！
口腔医院牙体牙髓何时能恢复！！！！
不推行是对的，很多脑残bug，会害惨健康人
看不懂。是一种标准还是一种产品？
我想问一下，输入性病例，如果是外国人，请问他们需要缴纳治疗费吗？如果不用，我以纳税人的身份呼吁，我们愿意倾尽所有治疗我们的同胞，但是这种情况下还往中国输入疫情的外国人，一分钱我都不愿意出给他们！请他们自费！！！
其实就是在军运会期间，美国把病毒带给了武汉！但是特没谱死活不报，还成功甩锅中国！只因他要连任！
老人家
钟老辛苦了！会献血的。
中国方案，中国经验。
上海做得更好应该让上海专家和基层参加交流
注意个人防护
还是建议要进行全国范围内的随机人员核酸检测。
不要让他天天上镜头，让他多休息，一个八十多岁的老人不应该什么事都让他来倡导。
核酸检测定点医院的发热门诊到底算一线吗补贴一会儿说有一会儿又通知没了
献血点关闭中…
现在中国只出不进吧，不然之前努力都白费了，境外流入根本控制不住
祝早日康复
早日康复
脑干出血，凶多吉少，只能盼奇迹出现了
你
生育能力不测了？
棒！
祈求你一定醒要过来的
这个疫情要血？！！
中国强则世界强
医生请扛过去
英雄。
给“战疫”一线的巾帼母女点赞👍👍👍
不容易！
说实话我们国家这手牌打的是集天时地利人和啊
钟老辛苦了！
致敬最可爱的人
祝吕医生早日康复
祈求海医生早点醒过来🙏
㎞
在
中欧友谊长存🇨🇳🇪🇺
#你有多美##逆行巾帼与爱同行#【巾帼母女齐上阵近在咫尺却未曾见面】
一段荆棘路，一生荆楚情
#健康发布#【国家卫生健康委办公厅关于印发新冠肺炎出院患者健康管理方案（试行）的通知及解读】#世卫组织宣布欧洲是全球疫情重灾区#
#健康发布#【国务院联防联控机制就应对疫情影响做好稳外贸稳外资工作情况举行发布会】
#健康发布#【中国与中东欧17国及马耳他举办新冠肺炎疫情专家视频交流会】
#健康发布#【中国与中东欧17国及马耳他举办新冠肺炎疫情专家视频交流会】#世卫组织宣布欧洲是全球疫情重灾区#
#健康科普汇#【钟南山院士又发话了：献出一份血，传递一份爱，温暖每颗心】
到现在一分钱补助都没有，哎
数据呢？？
钟老辛苦了
每天个位数的数据这么难数吗？
没回过湖北的湖北籍什么时候可以回北京？
唐山：入境人员隐瞒情况治疗费自担。这个建议全国推广。
数据能不能每天九点前出来，你这么磨磨唧唧的很容易引起恐慌的
“不忘初心、牢记使命”为“爰”付出…愿你身体早日康复！…🙏
3月14日的疫情数据没有更新？？
向这些所有抗击新冠病毒疫情一线的，万众一心的中华儿女，致以最崇高的敬意！你们在我们心中是最“美”的…最终的胜利必将属于我们！中国必胜！
就不能早点公布？
和病毒鏖战一个多月，奋战在一线的社区卫生服务人员更是连续作战、辛苦异常。为吕海生主任祈愿，盼你平安。
怎么现在出数据这么慢？
安排
我們村愛你們(๑˙❥˙๑)
萬第鎮也可以啊
健康中国只有一个人吗
加油加油，继续冲呀
不管接下来会发生什么事情，希望大家永远记住，这个名叫特朗普的老人，尽管偶尔表现得狂躁、固执、荒诞，但他曾经为这世界留下了许多欢乐。
还是很好的只是境外输入多了
03月13日24时增量➊全国11➋武汉4➌全国除湖北7(本土0,境外3)①本土0②境外4/上海,2/甘肃,1/北京➍湖北除武汉“连续9天为零”
只要境外输入控制住就问题不大了
假如输入一天几例持续下去咋办?
为何实时疫情动态上写着新增18？
我有预感，十天后全世界最安全是中国，全国最安全是湖北。因为外来输入的一定不会去湖北
首次零增长，湖北新增疑似病例数为零！这个数字的出现，着实太难太难了！这也预示，武汉和湖北的疫情已经全面控制住。在其它省份已经好转的情况下，全国的胜利指日可待！！！
中国应该限制入境了！国外水太深了，一不小心，我们一切努力都白费了，再折腾不起了，赶紧出对策吧！！！顶上去！
禁止🚫境外输入
该歇歇了。
境外输入一直持续怎么办？学生一直不开学？口罩一直不摘？
爱卫会还有啊？？？感觉好久没听到这个组织的声音了。
加强病媒生物防制一一是治不是制。
加强病媒生物防制一一是治不是制
看了英国首相和首席科学家群体免疫的发言了吗，请提醒广东严防，最好封锁香港的口岸，香港人对英国人不设防的。非常危险。工作做不好的话。广东有可能有第二波。
鼠疫🙏🙏🙏
//@北京房山健康教育://@北京朝阳健康教育:无偿献血，传递的是爱，更是他人生的希望。
它的弱点就是我们的嘴、鼻子、眼睛。非典、埃博拉、新冠病毒都是通过这个“门”进入身体内部的。病毒侵入人体先是会隐藏起来，来躲避免疫系统监视，等免疫系统放松监视才会出来迎风做浪。大家通过自己的“钥匙”来占领细胞，通过细胞工厂来制造病毒大军。
#健康科普汇#【依法精准防控新冠肺炎疫情系列海报（第四辑）】海报来啦！
应当把武汉的经验，湖北除武汉外其他市的经验，中国除湖北外其他省的经验，拍成三部分共30分钟左右的专业视频，给其他国家生动直观提供选择借鉴和宣传。还不抓紧吗？这样宣传效率才高，可以少反应些政治，多突出些专业措施，便于外国广泛接受！谢谢
等到细胞死亡它才会发出“报警信息”，这个时候病毒的数量已经很多了，部分细胞都被占领了。（病毒看过36计吗？）这个时候免疫系统开始要和病毒展开大战。（1/7天）初期感染期，7/10天中期感染期，10/14天，晚期感染期（细胞因子风暴发生）。免疫系统会通过高温还召唤细胞战士来作战。
春暖花开，期待疫情早日结束！
康康北京
真怕再来个二号"毒王炸"。
名单在哪……？
同问
国外的持续增加不会断
欧洲基本放弃防控，对待瘟疫新模式出现，也是人类对待新冠的新模式，转折点
美国必须向中国道歉
房价高
临沂
他们能听进去一个字都算我输
献出一份血，传递一份爱，温暖每颗心
多了解一些有关传染病的知识，尤其是“新冠病毒感染的肺炎”相关知识，并做到宣传和有效预防。
记得每天跑跑步哦
重症上ecmo（不懂打队没）好像要换血的 还有输进身体
外国人一看一脸懵逼！不都是一个意思？
人民公仆一路走好
善待家属呀
一路走好，你会永远活在我们心中
就怕上面一边讲，下面一边躺
论新冠状病毒来源的哲学说。新生物起源于大暴炸（人类每一次重大疫情暴发均无陨石坠入地球有关）！陨石本身有的携带即新生物原素，与地球物质结合后，经过一定时间通过生物体进化而形成。这个《暴炸出新生物》理论，及有助于人类深究每个外来物的封锁和灭活。致！人民网
广州作战团队非战斗减员，竟然没倒在病毒感染，而是牺牲在被他人鲁莽驾驶交通事故里，令人心痛如绞。英雄一路走好！
更正！上篇“均无”，应该是“均与”陨石坠地球有关。致！人民网
危险无处不在
诶！！！
陈海？
我来了，支持你，
深切缅怀，一路走好
中国应该限制入境了！国外水太深了，一不小心，我们努力的一切都白费了，再折腾不起了，严控境外输入！赶紧出对策吧！！！顶上去！
@xumei725304：‭湖北宜城市业主疫情期间住在脏乱差的烂尾楼里没人管，希望得到关注并解决
Thanksalot
胜利
中韩可以啊，发展亚洲命运共同体！
多洗手，注意防护。
看来中国要拯救全世界了
强烈建议：趁此疫情机会，在医学卫生领域，建设有世界影响力的中国主办的权威期刊。中国的有水平论文只能在外国权威期刊发表，建立自己的话语权。
拯救别人就是拯救自己！
#健康科普汇#【啥是大流行？传染病流行分几个阶段？啥是流行曲线？《新型冠状病毒肺炎流行病学知识110问》告诉你】
大爱无疆
我们湖北人没把别人的孩子完整的还回去
有一个建议，就是此次新冠方面的论文不要再发发什么柳叶刀了，科技部应该牵头设立一个新冠论文专辑。
这……，说好一个不能少的归还
要抗议别国不作为
祝平平安安
感恩
嗯，建议火箭燃料用煤，能用木柴更好
英雄一路走好
英雄走好一定要随时注意安全平安回家
🙏🙏🙏一路走好
外防输入，怎么防？直接断了吧！全面实行登机前15分钟试剂检测，阳性患者专机预约接回。再传染，两会还开不开了？
严惩交通肇事者，
什么时候全国才能统一啊
请政府做好中药植株和配方保密工作，防止被欧美日盯上。
哀悼。。。
英雄一路走好！
看我大东北的护士美妞！就是棒！
所有新增都来自境外，境内湖北外的省份比北京还消停，零病例已经很久了，很多省份已经半个多月无新增了。对持续无新增病例的北京外省份，比北京控制疫情还要好的省份进京实施隔离，必要性在哪儿呢？
祖孙三代的抗疫故事👍
你们一定会平安
境外输入没有医保的必须自费，不要拿纳税人的钱随便霍霍
辛苦了，有个请求，如果可能，希望每天这样的通报能做成更直观一点的表格。
03月14日24时增量➊全国(20)➋武汉(4)➌全国除湖北(16)◈本土【0】◈境外3/上海,3/甘肃,5/北京,4/浙江,1/广东➍湖北除武汉【0】◈连续10天为零
湖北之外，全是境外输入啊，我们太难了
新增20例：湖北武汉4例，境外输入确诊病例16例（北京5例，浙江4例，上海3例，甘肃3例，广东1例）。大家还是要继续注意严防境外疫情输入啊。
预计明天现有确诊病例和正在观察的都要降到一万以内。今天周末再消化一周，武汉剩下的患者，火神山雷神山基本上能住下了，23号那周开始应该就要全部转火神山雷神山。其他医院修整慢慢恢复正常
在北京都宅两个月了，现在又来境外输入，眼瞅着数字又越来越多，心态都不好了国外那么严重，也不好好管，害怕啊你们不能再严厉一些吗？
北京那个泰国的，都回小区多久了？玩儿文字游戏有意思吗？
还不防境外输入？再这样反弹全国谁能承受得住？别让进来有那么难了？
都这个时候了为什么还不制订健全的政策来应对入境人员，难道就是为了体现大国情怀吗。
境外输入都是在国外检测不了跑回国的吧？
太好玩了！
加强双方沟通协调，统筹开展联防联控，共同早日战胜疫情，增进两国人民健康福祉，维护和促进双边交往合作。
一个特殊的生日
真牛！
致敬，平凡而伟大的医务工作者！感谢守护家园的每一个你，等待你们平安凯旋归来，有你，就有光！
中国经验，向全球通报。
巾帼母女齐上阵近在咫尺却未曾见面
请问在哪里可以看完整的视频会议？
#健康发布#【截至3月14日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】3月14日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例20例，新增死亡病例10例（湖北10例），新增疑似病例39例。
#你有多美##温暖医瞬间#【患者出院，为甘肃医疗队亮出这块字板】
现在疫情问题很多医院有住院难的问题，无异常的人员，如何实现快速住院呢？现在看病太难了
做过心肺复苏的人才知道护士医生有多累
中国，永远都是中国🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
又是交通事故......
希望国家这次能提早防范，别重面子。对所有入境人员集中隔离、检测，隔离期间的全部费用自行承担，没有国内保险的确诊病例治疗自费。不要拿纳税人的钱撑面子。
有你，就有光！——致敬所有奋战在一线的重庆医务工作者
保障民生，强
多重防护，既要防疫情又要避免导致贫困
希望有人能看到并考虑一下，封锁太久的地方的人的抑郁症等心理问题，尤其是一些被现实压垮又思虑过多，还不怎么娱乐的人
公安部和出入境管理局不用吗？
你这个平平淡淡的正能量日记不行啊，学学人家方方写的多有流量
热血男儿，国家希望！为你们骄傲！
暂时禁止外国人入境吧我们好不容易控制住这样只会输入更多的外国人
这个简称真是把我看糊涂了…
点赞90后！时代变了，精神不变！
禁止吧
请问120出诊人员到底算不算一线？
现在只关注疫情，一些癌症病人得不到很好的治疗，本来可以有机会挽救的，却因疫情拖的更严重了，他们的生命难道就不值得被珍惜吗？
您好，国家卫健委有电话吗
医者仁心，春暖大地！
下一站：美国
说句实话，对现在入境的实行落地隔离吧，非中国国籍的直接禁止入境吧，不然真担心将近两个月的隔离就这样白费了！！
摆脱赶紧落实入境人员隔离14天吧，不要尸位素餐了，你们的职责太重要
必须点赞
还记得刚开始的一个视频，新闻里小女孩儿在家，父母好像隔离了，社区工作人员跟女孩说，你一个人在家要好好的，一边说一边哭，那个小女孩父母应该都好了吧，这工作终于开始了
你们好。我想问下。湖北人除了北京不能去。其他地方凭借健康码绿码为啥也不能接收。很多地方不待见湖北人去也不接收。就算绿码也不行。能不能出一个完善的政策。目前的一系列有的只是表面。大部分地方都不要湖北人去。请关注一下
希望你们能回家休息几天
不想再看到这样报导，只怪防控部门自己脑残！对湖北人一刀切，对入境人员为什么要软弱！
无耻之人永远无耻！美国欠世界的太多了！
优惠政策落实落地，支持疫情防控与复工复产。
切实加强监护缺失儿童救助保护工作
赶紧出台境外人员的明确条例。费用必须自理，包括隔离，检测，治疗所有费用，必须参照或者比欧美标准更高。我们还有一万多患者，三千多重症，任重而道远。难道还想出现更多武汉？不要让人民失望，让人民寒心。欧美放下了所谓的人权，封国封城。我们切忌沽名钓誉。中国是开放的，但是不是收容所。
美国不需要我们共产主义国家的帮忙，叫湾湾把陈时台派过去，毕竟都是要当WHO主席的人了。
