请问河南内黄县是否确诊网传的实在是太多了
疫情防控牵动社会各方面，考验一个国家的综合实力
希望关注李跃华医生的治疗方法！
@铁皮石斛和西洋参:呼吁石家庄市公安局给中华田园犬等大型犬办理狗证。严查宁夏大学压分事件，请转发
别的省份应急响应基本都调整为三级，唯有山西调整为二级，煤井采煤都是密集作业又通风不好，一旦发生疫情不好控制
湖北本就是能源大省，但疫情未结束，还不能掉以轻心。
非湖北省份什么时候可以看病？
@·夜未央::西医总想代表整个医学，一开口就说没有特效药，一个药片、一颗胶囊吃下去好了那是特效药，中医药几味药材多种药材再根据不同症状不同年龄不同地理位置再搭配的中药复杂了就不是特效药了？为了救人西医不要阻挡中医药全面介入了，鲜活的生命付出了多大的代价
艰苦的条件更能够磨砺医生坚韧的品格，骄兵必败。我们也是尽我们所能，提供后勤保障服务，如有不当之处，还请广大医护工作者发扬风格，共克时坚。
现在又让复工又开放景点，很多地区防控意识已经麻痹。
防民之口甚于防川
非常专业的解答了记者的问题
湖北又有这么多新增的啊？看来形式还是很严峻
我刚买烟的，我们快一个月闭住了，那来病毒?
加油。
在党中央英明领导下疫情得到控制，但大家在有序工作的同时，还是应该严防死守，不应该松懈
加油＾０＾~
中国加油，中国必胜。
牛
今天的数据怎么没出来？
赶紧关闭日韩输入通道，所有人境全部隔离，否则前功尽弃
等今天的数据
今天的数据呢？
【你有多美】抗疫歌曲《爱的桥梁》彰显中国担当
数据有没有呀
感觉今天是不是要出事呀？一直没公布数据，健康武汉也没公布！河南今天是零增长
武汉加油，中国加油
怎么今天数据还没出来
数据来数据来？
该不是哪地的监狱又爆了吧
快发今天的数据啊！
今天数据呢
每次官方迟发数据就必定是数据不好看
在强调降低死亡率，今天是否有强增？
今天的数据呢？？？？？？？
数据要客观及时公布了，数据可以冰冷但人心要有温度，这不仅仅是一个数字！
提高警惕，毫不松懈
不松懈，不大意，胜利就会尽快到来。也为奋斗在一线的白衣天使们致敬，希望你们平安回家。
愿疫情早散
坚决杜绝麻痹松懈和侥幸心理，采取非常之举、拿出战时之策，遏制疫情扩散！
愿疫情早日结束
数据呢？
山东一个
今天出事了？9点啦
主动突破难点，降低病亡率
风雨后见彩虹
咋回事，今天的数据呢，感觉今天
愿疫情早点结束，愿一线的白衣天使们平安，早点回家，中国加油！
书记主任给出了啥伟大思路？
现在是疫情防控工作的关键阶段，大家一定不能有所松懈
等你数据呢该起床了哇
坚定信念，咬紧牙关，全力以赴做好疫情防控工作。
等风雨经过，希望如期相见。
众志成城，加油加油
数据数据
不要被数字麻痹
坐标山东聊城，隔壁村前天还从武汉回来了两个。真是服了。湖北武汉不都是封了吗？现在查的这么严还能回来？咋回来的？能弄出来，出来的肯定不质疑两个。我们镇上的人已经去让他们隔离了？不是胡说
23日的数据公布的很晚…
今天没数据吗？还是不公布了
@邵yi心:坐标山东聊城，隔壁村前天还从武汉回来了两个真是服了。湖北武汉不都是封了吗？现在查的这么严还能回来？咋回来的？能弄出来，出来的肯定不止两个。我们镇上来人了，不是胡说。管管吧大哥，求你了。农村要是有一个全镇玩完啊，更何况我们这都成集了！村口值班的也天天在那打牌，应付上头检查
要看数据？你就等吧!有一天是晚上才发布。
今天的数据怎么还没有？
今天的数据怎么还不出来
看出来了，今天又要有地区爆发了
还在等今天大数据的右边集合。
复工复产正有序展开，这也是最大的防控风险点，必须加强防控措施！
取消交通管制是为了恢复生产，保障民生，不是为了方便出行，更不是疫情结束，不要闲逛，做好防护工作，不给国家添乱😊
全国除湖北省，新增11个，广东3，重庆2，广西2，吉林2，四川1，山东1，黑龙江0，上海0，河北0，云南0，天津0，山西0，辽宁0，甘肃0，内蒙古0，西藏0，河南0，安徽0，北京0，新疆0，陕西0，贵州0，宁夏0，青海0，江苏0，湖南0，福建0，浙江0，江西0，海南0¡评论配图
今天的最新数据呢？？韩国的新增数据都有了
稳健，坚持不懈！
今天数据呢？
共志成城抗击疫情，武汉加油！中国加油！
全国数据呢
来的够晚
肯定出事了，所以不发数据
今天为何湖北不发数据？
等数据
#二月二#全国除湖北省，新增11个，广东3，重庆2，广西2，吉林2，四川1，山东1，黑龙江0，上海0，河北0，云南0，天津0，山西0，辽宁0，甘肃0，内蒙古0，西藏0，河南0，安徽0，北京0，新疆0，陕西0，贵州0，宁夏0，青海0，江苏0，湖南0，福建0，浙江0，江西0，海南0​​​¡评论配图
数据呢，这个太晚了
坐标山东聊城，隔壁村前天还从武汉回来了两个真是服了。湖北武汉不都是封了吗？现在查的这么严还能回来？咋回来的？能弄出来，出来的肯定不止两个。我们镇上来人了让自行隔离不是胡说。管管吧大哥，求你了。农村要是有一个全镇玩完啊，更何况我们这都成集了！村口值班的也天天在那打牌，应付上头检查
湖北数据不发…上热搜了都
还不发数据，我咋感觉好像真的是有问题呀？
请用今天的数据说话
科学防治，精准施策
继续加油
全国除湖北、甘肃、云南增加11例
联防联控，科学防治
数据呢？现在早上醒来第一件事就是看这个！
出数据呀，都等着的呀！希望治愈人数越来越多，确诊人数每天为0
湖北为什么不发数据
//@高淳发布:转发微博
讨论好了么
今天的数据呢？在线等
拐点未到，大家要继续加强防控措施，不能放松啊！
不是2月23？
@健康中国请问一下，国家卫健委把阿比朵尔纳入《新冠病毒肺炎治疗诊断方案》试行第六版的依据是什么，有相应的临床数据支撑吗？为什么现在有试验表明，阿比朵尔对治疗新冠肺炎无效呢？别的药物要想进指南，都在进行严格的临床试验，可阿比多尔做了吗？如果做了，请公布相关临床数据，谢谢。
消毒剂也应当正确配合使用
赶紧发数据啊。
湖北加油！中国加油！没有一个春天不会到来！
为什么要开放景区？？？一线工作者如此辛苦，现在疫情稍微好点，各大赚钱景区就开始开门营业，这样做太不顾后果了吧？
怎么还不公布数据？
十点了都没有
看不到今天湖北的数据心里不踏实呀
今天的数据也太迟了，我都刷了好几遍了。
为什么还不公布湖北数据？
@健康中国请问一下，国家卫健委把阿比朵尔纳入《新冠病毒肺炎治疗诊断方案》试行第六版的依据是什么，有相应的临床数据支撑吗？为什么现在有试验表明，阿比朵尔对治疗新冠肺炎无效呢？别的药物要想进指南，都在进行严格的临床试验，可阿比朵尔做了吗？如果做了，请公布相关临床数据，谢谢。
数据呢？？
数据呢，今日数据什么时候发，没人回复下大家吗@健康中国
应该每天第一个公布湖北数据，这样拖是为什么？
为什么今天还不公布数据？即使核对，也不至于核对两个小时。拖的越晚，就越容易滋生谣言。
【重症救治：主动突破难点】“当前疫情防控工作到了最吃劲的关键阶段，重症患者救治要突破难点问题，千方百计降低病亡率。”
真希望有天我醒来看到的热搜是（疫苗已经研制成功），我相信我们可以的
今天咋还没数据
#顺眼观天下#国家卫生健康委员会的微博@健康中国也太差了吧；23日的31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团的疫情数量到现在十点多了还发布不出来；昨日的发布一下到下午14.44分才发布出来，这种工作态度与速度真是令人无语！
【抗疫：与美国合作】无异于与虎谋皮！@早报网
当前疫情防控工作到了最吃劲的关键阶段，重症患者救治要突破难点问题，千方百计降低病亡率。
为什么还不说数据？以前感染那么快都能很快发布数据，反倒现在不能那么快发了？这是什么鬼
坚定信心，同舟共济，科学防治，精准施策，加强国际合作，共同战胜疫情。
数据呢？今天都上热搜了
数据呢
朋友，今天呢数据呢
今天怎么还不发数据
请赶紧把最新的数据发出来
#武功山游客爆满发紧急通告#
以非常之役，迎战非常之“疫”，更要压实责任、赏罚分明，提振干部担当、作为、奉献的精气神。
眼保健操预防近视没用……造成眼部感染倒是效果奇好……
眼保健操预防近视没用……造成眼部感染倒是效果奇好…………这种伪科学能不能取缔了？！
所以为什么今天的数据为什么到现在还不公布
数据啊，大哥，马上十一点了！
湖北不发数据胸闷气喘
相信国家，相信一线战斗人员
同舟共济，合力抗疫。
数据对不上很正常，涉及这么大的流动性，总节奏没事就好。昨天就感觉数据没对齐，看来官方也很仔细/，耐心等待/@平子心声y:湖北总确诊说减去病亡的，出院的，在院的都对不上//@泛舟出海小红旗:今天为何湖北不发数据？
等的受不了了，来打卡
坚定信心、同舟共济、科学防治、精准施策，关键时刻不放松，这场阻击战我们会赢！
是不是湖北的监狱又出问题了？
很多农村的人已经开始取下口罩迎接新生活了，殊不知拐点还没到，迎接他的也有可能是病毒，大家还是要警惕啊！
复工不等于放松防疫，很多农村的人已经开始取下口罩迎接新生活了，殊不知拐点还没到，迎接他的也有可能是病毒，大家还是要警惕啊！
湖北数据？？？？？？
成都三圣乡这么大片民宿在疫情期间强拆了，真是惨不忍睹，好多老板都没回来，很多都是刚修好的，以前看“一筑一事”才介绍幸福路的各种店，已经形成浓厚商业的一条街就没了，太可惜！为啥不改造呢？这样把现在的人赶出去Zf收钱吧！快上亿改造这么好的街，把钱花在不需要的地方？真没有想考虑百姓的感受
医护人员，你们辛苦了！有为你们等待的家人，还有默默支持你们的人。希望你们也能平安度过这次疫情。
坚定信心，科学防治
有问题
全国409，湖北398（武汉348），湖北外11
2月23日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例409例，新增死亡病例150例（湖北149例，海南1例），新增疑似病例620例。
现在一些地方解封，是为了复工复产，不是为了走亲访友；不是放松了防控，而是要做到疫情防控与经济发展两不误。切记坚持少出门，戴口罩，勤洗手，不聚餐，不聚集。坚持就是胜利，不要让无数人的努力功亏篑！我们在抗疫胜利到来之前更加不能麻痹大意，稍有不慎，病毒还会反扑
湖北以外只新增了11例！
终于等到你
真实可信吗？
姗姗来迟
其实你说能保障就好了，百姓不关心你们是如何保障的。关心的是你们下一步还能有什么保障，有什么计划。如何实现计划其实不必赘述
等了一上午
武汉加油，致敬一线英雄！
全国除湖北省，新增11个，广东3，重庆2，广西2，吉林2，四川1，山东1，黑龙江0，上海0，河北0，云南0，天津0，山西0，辽宁0，甘肃0，内蒙古0，西藏0，河南0，安徽0，北京0，新疆0，陕西0，贵州0，宁夏0，青海0，江苏0，湖南0，福建0，浙江0，江西0，海南0​​​太晚了，我都懒得评论了¡评论配图
等一上午了
终于出来了，数据还好呀
卫健委小编感觉匆忙的段落都没整理啊
不要放松警惕啊，那些到处乱跑聚会的真心大
坚定信心、同舟共济、科学防治、精准施策
不知不觉都过去一个月了，在家学会了理发，懂得了避免挨骂，悟到了怎么劝架，涉猎了怎么带娃，体会到了下厨的酸甜苦辣，看到了我弟上穿校服下穿内裤看网课的尴尬。。。希望疫情早日结束🙏
409例，但是大家也要提高警惕呀
死亡人数还多了啊
死亡150人，创近期新高了
坚定信心，科学防治，共同战疫。
疑似三千多，还在医学观察的九万多，现有确诊病例不到五万，下降很明显
武汉加油，湖北加油，中国加油！
要取得胜利✌了
新增150死亡病例。
拐点快到了吧
不到完全治愈绝不能放松警惕，一线的战士你们辛苦啦！
每天死一百多个，这才是我关注的数据
湖北的数据，今天是什么情况？太迟出来了。
加油💪
5分钟前看的死亡989人……新增400多，几分钟时间连改3次数据，什么情况？好迷惑
武汉累计比昨天多了400多，却说修订重复195，不知道咋回事
马上各种疑问就来了，敌军还有5分钟到达战场
今天迟到了哦
感觉还是挺严重..
重症治愈率有多少啊
虽然各地相应等级有所下降，但是不可掉以轻心，现在才是最关键的时刻。
终于来了
死亡每天100多，什么时候是个头
#健康发布#【截至2月23日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】
这场“战疫”胜利之后千万不要只知道庆功，要复盘到底是哪里出了问题，亡羊补牢为时不晚。个人强烈建议国家要鼓励青少年多热爱科学，生物，医疗行业，加大福利力度，在岗人员高工资待遇，让更多的孩子将来投入到其中，国家才有希望，大幅度降低娱乐影视明星待遇，国家有难靠的是人才，而不是明星。
春暖花开时，战胜疫情时
我河北的，我们县昨天确诊3例，今天2例，都没有上报吗？
除武汉市外，湖北别的市的数据呢，想知道
怎么，跟早上看到的不一样啦
死亡人数没降
新增409，累计确诊77150.
哈哈，盘之感又来了，蹲点守候卫健委，粘帖复制怪
孝感还是居高不下
死了好多人啊，难过
这个我怎么有点看不懂呢？¡评论配图
我觉得到了关键时期，大家已经努力这么久了，官方应该再回应一些老百姓关心的问题点?1.如果湖北新增确诊病例是在之前的疑似中确认的，那么能否回应一下，之前的疑似是在家隔离被确诊的，还是在定点隔离被确诊的?定点隔离和新增疑似是否全部已医学隔离?2.能否做成EXCEL，让大家明白每天数据的对比
平安中国
@小邢小邢打球能赢
我早上看新增确诊600+怎么又成221了？
希望早日好起来
明明看到死亡数据989！官方你敢说没改过！！！
景区爆满，这么多人的牺牲就不能换来片刻消停吗？非要出去玩。
希望快点好起来，这样咱们就能快点开学了不是吗兄弟姐妹们
从七点半等到现在
死亡人数应该是新高了吧！
也就是说，除湖北外，全国新增确诊病例降到了11例了吗？？？
#全国累计确诊新冠肺炎77150例#【#全国新增409例新冠肺炎#】2月23日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例409例，新增死亡病例150例（湖北149例，海南1例），新增疑似病例620例。
这个数据怎么一会儿变一会儿变的！！
能别改数据了吗
@Mash_Fan啥时候可能一起去看春暖花开
口型统一好再讲话
感觉新闻在营造一种大好的局面，我们还是不能掉以轻心
不知道为啥，看评论，总感觉大家希望更多人得肺炎来着，好像就是不想肺炎好起来，你们别骂我，我就是感觉看你们的语言就是可不像让肺炎好的那种，别骂我呀别骂我我就是感觉而已，而且是我自己感觉
广东是除湖北最严重的省份，但是却是最早降低为二级响应的，身为广东人，有点无语啊，恢复复工是必然的，但连防范都意识都降低了，真的那么自信了么?
感觉武汉确诊里的重症病例比例好高啊，而且死亡人数也高
亲，私信你了
为医护人员点赞！
胜利在望！！！！
评论的说死亡900多的有脑子吗？要是想骗你还会让你看到900多再改回来？？
春天马上到来了！！！
现在这不止是中国得事应该全球都警惕起来
阻止日韩来中国，否则：危险！
昨晚看微博截止到十点明明都新增650了……
@人民日报@央视新闻日韩等疫情暴发，应该防止从日韩等外国反向输入，湖北好多市新增0，北京不允许年前回湖北己经居家隔离三十多天的员工返程，却对十四天內没在国内的人从大兴机场和首都机场可以来京且不用隔离二周！望国家重视，还有东北，山东等跟日韩来往较多的地方也要防止病例反向向国内输入
可能觉得大家都不关注了
根本就不是呀……北京家周围有确诊的呀但是第二天数字显示没有...这样有意思么……只会更恐慌
编都不用点心，敷衍
现在很多人已经开始放松警惕了尤其在乡下我都无语了我外公今天要做席意思应该是要补过年走亲戚没做的酒还搞两桌一桌接我们一桌接别的亲戚我说这边路封着去不了他说那你走那个xxx那边我认识守卡的人我打好招呼了反正我今天不会去但是我爸我弟我妹不得不去我想举报他们但不知道咋举报
湖北省内的数据，到十二点了还没更新。今天算是更新最晚的一次了！！有什么原因吗请问
这数不是编的吧？
事出反常必有妖，不能掉以轻心，继续做好防护。祖国加油
关闭景区
这个数据。。。算了算了一旦怀疑就要被骂见不得国家好看看得了
一些景区真他妈该死，逛景区的人更该死……全国各地多少医生奔赴一线，全国各地多少公职人员日夜不停的值守再防疫防控的第一线，拿着生命在冒险，保卫着大家的安全，在家待了一个月，就跟不出门会死似的，扎堆往景区跑……你特么这么闲去武汉做志愿者啊，去各个街道做志愿者啊
今天又死亡了150多个，唉每天上百人的死亡，相当于中国每天有一架波音737坠毁无人生还，望疫情快结束，大家都安好。
全国爱卫办：深入开展爱国卫生运动做好新冠肺炎疫情防控工作
确实是好多地方新增为0，可还是有在医学观察中的人，我觉得什么时候医学观察人数为零，并且能坚持十四天为零那就说明过去了
最好的疫苗就是数据公开透明真实！！！
今天晚发了，而且数据有点奇怪，不是说疫情稍微有点好转就可以懈怠了，我相信群众这几天关注疫情数字不比正月初一二三，因为害怕反弹反弹反弹，你必须真实客观公布数字
今天发布的真迟
数据太他妈假了！都想暴粗口！真他妈假！
昨日未发布哦
继续加油等待春暖花开！
弱弱问一句，武汉市的确诊病例和治愈病例与昨天的对得上吗？
解释下公布5分钟之前死亡989到公布后150死亡的变化，数据搞错了？我真不信这是天大的事，是不是怕当天新增死亡太多恐慌，把死亡人数分摊给今后每日死亡的数据里量化，没脑子的别回我留言，更别说搞错了，我觉得可笑
我大河北终于归零了
二月二祥龙镇鼠，春回暖从“头”开始！
人民子弟兵爱人民，人民爱！！！
胜利就在前方，加油，我们一定会赢！
#健康科普汇#【新冠肺炎防控“疫”点通】一起来看！​​​
之前有隐瞒数据？
难道重点不是密切接触者六十多万人吗光看新增有什么用
湖北数据出来了吗
这数据是真的吗？外面到底啥情况了。。
get了
今天怎么这么晚发消息，是遭黑客攻击了吗
形势越来越好，加油！
心理缓解很关键
明白了
心理调适是当前所需的
那比如小区都没人我可以下楼溜达溜达吗？这样有可能会被空气传播到病毒吗偶尔有个人也是他在道路最左边我在右边
毁灭吧，艹，快疯了，这数据。。。
请加强对韩国来华人员管制！务必警惕！采取果断措施！不能让中国抗疫胜利付之东流！@健康中国@山东发布
湖北还是很严重，每天死亡人数没怎么下降，重症人数也没怎么降！
编漏了
掌握正确知识
境外开始扩散希望加强入境检测防止境外再流入可以对危险地区入境进行核酸检测或隔离14天
我们这里上面发的口罩被村里的领导们拿来卖了一个都没有发给我们呵呵
在这个特殊时期，大家不要放松警惕，少出门，不扎堆。
说实话，最近几天在窗边看附近的好多人在路上走，车辆行驶，几乎没戴口罩，我都陷入错觉，难道疫情已经结束了？我跟不上时事热点了吗？人真的是心存侥幸，不撞南墙不回头啊我好害怕好转的形势会变得更严峻求求大家了，待在家里再熬一熬，等真正结束了再出去玩吧！
真喜欢姑苏这个地名
@拿葱的那位大婶skr
让人赞颂的是白衣天使的真诚热情妙手回春。。。
一起来看！
是姑苏慕容的那个姑苏吗？
能不能让各地口腔科有序慢慢恢复啊
请关注一下延边
现在有些区域的零增长是我们之前待在家里的原因吧！现在没事就别出去得瑟了！否则这些努力白费了！干着急！
《疫情期间食堂安全就餐，九条指南要记牢！
能做到公开数据是控制疫情最好的方式。河北省邯郸市魏县确诊了好多个，这两天都没报，不知道怎么情况，乡镇负责人都广播了封村不让出门，结果最新数据还没有公布于众。
好起来了，坚持下来
湖北省内外地人员可以依据情况出城是否意味着疫情得到控制了呢？那么其他省份何时可以出城？
河北怎么能是0啊？！太自欺欺人了。前天确诊了好多个，都通报了，为什么没有上报。这数据太假了
中国威武🇨🇳
春暖花开不远了加油中国
#韩国疫情影响吉林延边#看看延边吧！韩国人不停在往延边跑！疫情并没有结束！
医务工作人员太辛苦了
相信复工复学可以做好相关措施
一起加油吧
全国累计确诊新冠肺炎77150例
知道为啥韩国日本意大利不急了，别人肯定会说中国感染了这么多人还不是一样控制住了
多多保重，新疆加油！武汉加油！中国加油！
#健康发布#【截至2月23日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】2月23日0—24时，新增确诊病例409例，新增疑似病例620例
平安就是福
每天上班坐地铁，到公司就喷酒精。。。下班老公接回家，到家门口继续喷酒精。。。
还是很严峻，加油武汉加油祖国。
新冠肺炎防控“疫”点通@健康大兴
企业做好新冠肺炎防护攻略之各类企业疫情防控策略及措施@健康大兴
企业做好新冠肺炎防护攻略之个体防护@健康大兴
好强哦，好厉害哟。好棒哦，好开心哟。
期待疫情防控胜利！期待春暖花开！
//@沈阳铁路:转发微博
看到曙光啦
春天到了！抗疫的春天也要到了，加油！
胜利就在眼前，这个关键的时候更不能放松警惕，加油！抗击疫情人人有责！
现在出现了利用“通行证”赚钱的黑心商家了，据说有通行证的车还会有补助，求关注！！！¡评论配图
什么鬼。
今天
政府给你们各方面条件真心不错！！！别再埋怨了！
全球性的瘟疫，大家都喝热醋茶预防吧，减少疫民，从保护自己做起，自救才是硬道理！热醋茶有效预防，各个网站都能找到相关报道
#你有多美##温暖医瞬间#【来自病房深处的“战疫日记】
#你有多美##温暖医瞬间#【“秦兵”应征江城记】
#你有多美##温暖医瞬间#【一线日记：我的“武汉家人”今天出院了，愿我们能够如愿相约在樱花灿烂的季节】
#你有多美##温暖医瞬间#【新疆医生武汉战疫24小时】这个冬天，疫情蔓延有一群人始终坚守岗位，拼尽全力奋战在抗疫一线。他们是医护工作者，也是最美“逆行者”
#抗疫在基层#【电话线、测温枪扎密筑牢防控网——图们市社区卫生服务中心“疫”战纪实】
#抗疫在基层#【骑摩托，抄小路，67岁村医老戴翻山越岭守护乡亲健康】
#健康科普汇#《企业做好新冠肺炎防护攻略之各类企业疫情防控策略及措施》
#健康科普汇#《老年人新型冠状病毒肺炎防护问答（漫画版）》
最新一期明天上线哦
美好的一天终要到来
祝你们平安
相信中央能控制好疫情的扩大！
菜价还是贵，不过还能承受。希望赶紧降下来
不要放松警惕
强烈建议将钟老明确“人传人”那天或者武汉封城之日设为纪念日，以此警示大众。
疫情快快结束，早日可以摘掉口罩，迎接阳光！！！
武汉加油
//@沈阳铁路:转发微博#健康科普汇#【新冠肺炎防控“疫”点通】
希望国家对来华游客实施试剂和体温检测，以免输入性疫情导致国内的努力白费。@健康中国
辛苦的你们，手扎出血不换手套会不会感染？时刻记得保护好自己！
致敬英雄！平安归来！
壮士行深夜惊醒泪两行，目送英雄上战场。盼望早日凯旋归，一起把酒诉衷肠。此诗献给抗疫一线白衣天使各位为疫情付出生命和汗水的英雄们。​​​。。咖啡没放糖
不是说已经研究出来药了吗？
一群砂鵰不知道渣浪编的实时疫情数据经常出错吗
湖北感谢江苏省医护人员的无私帮助、人间大爱！
#健康科普汇#【新冠肺炎防控“疫”点通】一起来看！
也曾感到心慌，但现在，每天一到病房，便只知道“病人病得很重，我们要去救治他”
在这场没有硝烟的战争中，医护工作者们，是这场战争的主力。但他们也是普通人，他们在负重前行。希望此次疫情快些过去。待到春暖花开之时，山河无恙，岁月安康。
博主,
越到最后，越要稳住、坚持住！加油(ง•̀_•́)ง
疑似病例分布情况能不能公布？我尤其想了解北京的疑似。很多人说，有人带走了20天不确诊也不解除也问不出消息，就一直在医院。北京到底有多少疑似病例呢，能不能公开一下
查，把零号查出来，看看谁搞的鬼
疑似病例分布情况能不能公布？我尤其想了解北京的疑似。很多人说，有人被带走了20天不确诊也不解除也问不出消息，就一直在医院。不知道是不是谣言，可否澄清一下。北京到底有多少疑似病例呢，能不能公开一下？
这样的午餐？武汉政府对外宣布一对一服务支援武汉医务工作者，支援武汉医务工作者伙食标准一天200元，难怪有看到网友留言说又被谁贪了？武汉如此“疫情”之下，竟然还有胆大妄为腐败者，纪检委是不是要对他们从重处理？否则难以平民愤。
快收藏
眼睛保健很重要。
我信你个鬼
SOS！求救。我今年18岁，2019年不明病原体感染，舌头发白，关节响，肌肉疼，全身乏力，严重胸闷，记忆力下降，免疫力受到严重攻击，请求卫健委立项调查，每天痛不欲生，浑浑噩噩，我只想活下去。@新京报@健康中国@崔永元@曾光@北京疾控中心主任@局座召忠@澎湃新闻@雷希颖@真话哥
我和我的祖国，一刻都不能分割。经历这次疫情，我们都应该庆幸我们是中国人。我们都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的创举！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有八方支援的同胞，以及免费治疗新冠肺炎！一线工作者辛苦了！希望疫情早早结束，我爱中国！中国加油！
【#老年人在疫情期间如果突发眼病，是否需要立即就医？#】
阴滋病大家了解一下
#健康发布#【2020年2月25日国务院联防联控机制新闻发布会预告】#文旅部提醒近期勿往美国旅游#
广州市海珠区革新路乐善大街16号旧楼加建电梯工程被公安消防部门认定为【消防不合格】，被广东省自然资源厅认定为【违法】！但广州市规划局说撤不了证，城管部门、派出所又说管不了，凭由其强建、抢建，甚至伤人！铁板钉钉的消防不合格违法建设工程该由谁管？行政审批犯错如此难以纠正？恳请各方关注！
企业做好新冠肺炎防护攻略之个体防护
老年人新型冠状病毒肺炎防护问答（漫画版）
【新冠肺炎防控“疫”点通】一起来看！​​​​
SOS！求救。我今年18岁，2019年不明病原体感染，舌头发白，关节响，肌肉疼，全身乏力，严重胸闷，记忆力下降，免疫力受到严重攻击，请求卫健委立项调查，每天痛不欲生，浑浑噩噩，我只想活下去。@武志红@曾光@北京疾控中心主任@健康中国@曾光@哔哩哔哩弹幕网@新京报@高君雨@局座召忠
SOS@健康中国@健康中国@韩红工作室@国务院公报@曾光@北京疾控中心主任@人民海军@人民陆军@Vista看天下@王月池律师@薛蛮子@杨文战律师@药侠陆勇@疫苗圈超哥@俞敏洪@北京人不知道的北京事儿@勤奋de班长
新冠肺炎防控“疫”点通
就是流动的调查，
陶勇医生[泪流满面][泪流满面][泪流满面]
求求关注下日韩来中人员的管理吧，韩国现在太恐怖了，现在每天非常多航班，也看不到当地有什么监管措施。瑟瑟发抖，我们在家窝了两个月，不想前功尽弃啊
各地开始复工复产。我也准备回学校开学了。
【今天首尔到青岛的航班已售匮。现在青岛各韩国人聚集地与高档小区，一片恐慌】韩国过来的应该隔离14天，否则国内努力白费了！！
每天起来第一件事就是打开手机看看今天又增长了多少人，看着确诊病例一天天的减少，真的要感谢那些放弃了和家人们团聚的时间一直奋斗在前线医护人员们，那些志愿工作者们，你们辛苦啦待等到疫情结束时，我们一起去武汉看樱花🌸一起去武汉吃热干面！武汉加油中国加油！
谢谢分享！种植绿植！
打死我也不信。媒体要实事求是，不要脱离现实
到底能不能冠龙境外反向输入，特别是韩国日本，现在山东和吉林的群众很紧张！
日韩及其他国家回流，关注一下
网传今天韩国飞青岛的人数由平时500人激增至7000人，请重视，核实真伪或出台防控措施！！！！！
致敬奋战在一线的天使们
哭了
SOS求救
官方谣言？
请问湖北省一线医务人员薪酬水平提高2倍的规定如何落实呢？能否保证湖北省一些县级市医院落实到位呢？希望所有一线医务人员身体健康，享受到国家优惠政策
青岛怎么办？大批韩国人来青。。
👍👍👍
👍👍
路过
现在转为关心国外的疫情发展变化了，感染全球成超级瘟疫，请玩一下手游《瘟疫公司》
郑大一附院肝移植科医生温培豪术前依欺骗手段向患者家属索要巨额现金
能让请战的执业医师参加吗？
@支付宝保险在线签单
小编，你今天都没更新新增各项数据，直接摔央视新闻，我在默默关注你哟
担心日韩新冠肺炎反转输入，应该立即实行入境隔离14天
提高自身免疫力为全民必备的技能了先促进血液循环~在慢养身体呢大家从每晚泡脚开始吧#健康养生#足浴超话¡查看图片
保险公司能快速理赔可能吗
可以关注一下日韩爆发问题吗，与中国有大量航班往来。
患者的保险理赔#健康发布#
山东青岛市多地有潜在风险，大量日韩人员入境
日韩等国家入境强制隔离吗，跨省还要强制隔离14天，入境不得一个月啊
能不能让一家上两口的撤下来一个？求求你们了。
我原以为Which老婆是手术室护师发热门诊和隔离病房都是高危一线，两人至少要错开上噢
抗疫情《爱的桥梁》
祖国加油！
二级穿防护用品顺序
都是骗子
希望一切尽快好起来
所以请大家一定防护好自己！防护好自己就是对医护人员最大的爱护！🙏🙏🙏
@健康中国请关注吉林延边，大量韩国人入境，需要严厉管控！可否不通航？
我只想知道，那些因新冠死亡到没有被医院接受也没有确诊的，谁理赔？？领导还是专家？？？？
要对韩国马上，立即关闭入境通道，不要搞到国内疫情没有冲垮我们的医疗体系，到头来让韩国感染人群冲垮了我们的医疗体系，让我们自己的疫情防控前功尽弃，如果这个时候还犹犹豫豫，必将犯下比武汉当时还愚蠢的错误。马上，立即关闭入境通道。​​​
你们都很棒，中国有你们这些医务爱国战士是我们中国人的骄傲
原来爱情就是每天都能在一起！每天都能相见！
向奋斗一线的医护人员致敬
向所有的医护工作者致敬！
致敬！加油！
相互依靠，相互鼓励，携手共进。
科学防护，共同防疫
你们你最棒的！加油！！
战斗在抗疫一线的医护人员，你们辛苦了
我有一种简单的办法对新冠肺炎呼吸困难时随时可以操作，双手在肚子上向上抖动，坐着躺着都可以做，请相关专业医生试下！
我吃完小火锅，品着奶茶哼着歌，感觉味道还不错，正要多带几杯回家喝。。。突然梦中惊醒了，看着我床头已经泡开的铁观音，我。。。很口渴也很失落！！！想念喝火锅涮奶茶的感觉，期待疫情早日结束🙏
您这里是国家卫建委的官博吧，提点希望：能不能每天最早一个把疫情的最新统计数据发出来？数据都是从你们这儿出的，怎么发布时间不仅落后其他媒体，还没有规律，有的都到下午才发。另外，24号一整天都没有都没有发布数据？官博有没有内容管理制度？
祝疫情早点结束
祝疫情早日结束
新增死亡少了一半希望越来越好
全国除湖北省，新增9个，省市新增为0（河南、湖南、安徽、山东、黑龙江、上海、河北、陕西、云南、海南、辽宁、吉林、甘肃、新疆、内蒙、宁夏、西藏、青海、江苏、天津）四川2、重庆1、福建1、广西1、广东、浙江、江西、贵州未公布。港澳台，香港7，澳台未公布。欢迎补充¡评论配图
禁止外籍人士入境
湖北以外只剩9例！！？！
湖北依然重灾区。继续加油
国内现在增长的很少了。陆续省份将一级响应降为了二级三级。因为还要发展经济，还要恢复生产。并不是为了让我们聚集和扎堆的。这两天看新闻，好多聚集的，挤景区的，还有说出门不带口罩的。不带口罩，扎堆，想要干啥长点心吧，别让之前的努力功亏一篑呀！！！
看到湾湾的数据了
加油，除湖北以外新增越来越少，都好了才能集中力量支援湖北
湖北省外新增终于降到10以内了，但是还是不可大意啊！
国家现在竭尽全力的对抗疫情，祖国面对着内忧外患，各方势力虎视眈眈，我仅代表我自己相信祖国。很多网友质疑我是蹭热，疫情缓和结束后，我的微博还会继续为苍生鸣不平，如果我是带节奏发国难财，我下地狱！立贴为证，接受网友监督！
保险公司通过各种途径给客户理赔，非常及时，点赞！
确实，这个就很说明问题➡️O网页链接​​​
青岛政府那边还没有下令严格控制日韩来源，省内来往还要居家隔离14天呢，请青岛重视起来，如果有发热等症状会扣留观察，但是对于没有发热的则日常居家隔离。且市政府热线服务人员不清楚青岛现在的床位容量。建议将飞青岛的韩国飞机原路遣返，像新加坡，以色列一样。另外，备建方仓医院。
愿早日战胜疫情，警惕日韩的反向输入..
韩国飞青岛的航班仍在运营，每趟的航班都满员，落地不能强制隔离，全凭自觉。那么我们严防死守的一个月有什么意义？青岛政府甚至山东政府连个措施都没有，一旦疫情爆发谁来担责？免去一百个官员也于事无补！武汉出来的都严格排查，韩国来的就不用排查了吗？
不是三代病例会减弱？
经过艰苦努力，目前疫情防控形势积极向好的态势正在拓展，相信不久就会春暖花开的。
意大利封城，伊朗、日本沦陷，韩国失控...这些还不能给我们国人警醒吗？就目前而言，我们国家疫情也是最严重的，说这些也不是排斥各国人民。但特殊时期，请政府强制性限制非中国国籍来华人员，这不仅仅是为普通公民生命安全负责，也是为了拼命在一线防疫人员负责，难道要国家14亿人共同为他们买单吗？
辛苦了，一定要平安！
现在主要还是武汉，湖北的其他城市也差不多没有几例啦，不过这次全国也就几十例死亡，比起前几天一百例少了许多，然后就是作为从国外重灾区，特别是日韩来中国的人的检测防疫工作，内外皆防才能安稳
盘子感这个蹲点守候的粘帖复制怪没有抢到沙发
盘之感这个蹲点守候的粘帖复制怪没有抢到沙发，每天抄一段酸溜溜的话
好消息会越来越多…中国加油
这场“云发布”，致敬江苏卫生健康工作者
#全国累计确诊新冠肺炎77658例#疫情速报注意防护安全
为啥和疫情地图数据不一致到底哪个是真的
注意反向输入
//@月牙湖在线://@秦淮发布:一起来看！
回复@初夏那时的表态:
请禁飞禁航日韩！！！
疫情期间，保险公司对于新冠肺炎患者如何进行理赔？
增强抵抗力
《老年人新型冠状病毒肺炎防护问答（漫画版）》
感谢你们🙏
【老百姓的“口罩荒”问题什么时候能够..
加油武汉，加油中国
关注一下青岛啊，大家加油
#健康发布#2月24日0—24时，新增确诊病例508例，新增死亡病例71例（湖北68例，山东2例，广东1例），新增疑似病例530例。
#你有多美##温暖医瞬间#【急诊抢救室医生：我和同在一线的妻子还是能经常见面，已经很幸福了】
你有多暖，就有多美
全国疑似病例下降到不到三千人好大的进步
去了他乡，更爱吾乡。为了吾乡，怜爱他乡。吾乡是他人他乡，他乡是他人吾乡。
经过艰苦努力，目前疫情防控形势向积极向好的态势正在拓展，相信不久就会春暖花开的。
其实真的只有这么少吗
话说香港医疗系统是不是比不上澳门啊
近期北京市很多医院要求待产孕妇必须做CT排查新冠肺炎才收治住院，还要签免责条款。CT的辐射比是X光高十倍，对孕妇肚子里的婴儿发育不利。现在，检测新冠肺炎的手段有很多，不只有CT一种，为什么要用对婴儿最有风险危害的手段进行检测？
#邯郸魏县泊口乡华营村#
#健康发布#【中国—世界卫生组织新型冠状病毒肺炎联合专家考察组新闻发布会文字实录】#武汉志愿者华雨辰#
胜利在望，希望国家早日恢复正常。疫情的影响是短暂的，生活还将继续，在未来的日子里，愿你依旧，如伴老酒，温润醇厚。
胜利在望，加油～
“事实证明中国的方法是成功的。”
实话实说，实事求是！
保险公司能先于国家对患者进行赔偿，保险公司不是都等国家赔完了，也没保险公司什么事了。
天津援鄂医疗队什么时候轮休？
我看了直播，这个人一直在夸赞中国，而且看到这样的成效非常吃惊！BBC记者提问挑事，这个专家直接不吃他那套，直接啪啪打记者脸！
我相信，中国的经验应该被别的国家借鉴！
为医护人员点赞
胜利在望✌
现时新增降到个位数了，现时隔间疑似及密切接触者会否转化，另，就是消化存量，现有确诊病例47672例希望三月中后能降至四位数
众志成城，胜利在望
鉴于韩国爆发疫情，怎样防止望京地区韩国人回流?鉴于韩国爆发疫情，现在有没有青岛以及威海人员入京筛查预案？
春天要来啦！
胜利在望，加油
只谈成绩不谈问题，缺乏诚意
希望疫情早日结束！
希望疫情早日结束，加油中国
等待武汉开放那天，去吃热干面。
让我们一起荡起双桨
世卫高级别专家高度称赞四川华西的5G远程会诊，很实在的称赞啊。“在四川我们见到这一点非常惊艳。当时我们问这样一个问题，非常偏远的地区是如何协调工作的呢？当时的同事回答我们，通过5G平台实时对话，于是我们问，能不能给我们看一下？大概2分钟之后，实时的5G视频对话界面就调出来。”
希望疫情早日结束，中国加油
不紧迫显不出国家卫健委的重要性……！
我们这边复工得写一大堆资料填一堆表还有承诺书麻烦的不行
事实证明我们的做法是有效的，希望大家继续保持，不要放松警惕。
我希望可以给一线的医护人员换下班了，从第一批援鄂医疗对到今天都快一个月了，对于她们来说，身体和心理都应该休息了，疫情的过程还有多久，谁也没有准数，但不能把我们可爱的天使累垮了，毕竟她们都还是各省各医院的骨干力量，政府部门是否应该考虑一下给她们替换一下，或者再派些支援
全盘布局！实事求是！万众一心！战疫必胜！
赚钱真的重要吗，生命都没了钱在多能买命吗？
等疫情过去，让我们微笑相见
中国加油！
很快了，加油
看来看去，就一个理发师
科学指导，科学防控
中国精英诸暨出，医生好的当然也是诸暨最多。浙江人民医院院长葛明华，前几天带领本院百多医生赴武汉；浙一副院长陈作兵，浙江支援湖北专家组领队；杭州第一人民医院重症科主任郑永科，浙江支援武汉第三批队长。
希望诸暨的医生为抗疫作出更大贡献；中国精英诸暨出，医生好的当然也是诸暨最多。浙江人民医院院长葛明华，前几天带领本院百多医生赴武汉；浙一副院长陈作兵，浙江支援湖北专家组领队；杭州第一人民医院重症科主任郑永科，浙江支援武汉第三批队长。
为什么武汉还是这么多？
过头就变成捧杀了
致敬一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区等防疫人员，你们拼命保卫每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染！保护好自己，家人在等着你们凯旋！我们众志成城！望早日攻克疫情！中国加油！🇨🇳
有屁用啊？中国为了疫情死了那么多医生护士，好不容易快结束了，结果韩国一飞机一飞机的才往中国拉呢，是有病吗？中国医护人员没有家庭不会累吗？咱们中国怎么那么多闲钱给外国人治病？闲的蛋疼吗？拉来了，也不隔离，到处乱跑，本就不该让他们来早就该闭关，韩国人连政府的话都不听会听你话乖乖隔离？
希望所有战斗者不放松不过劳，保护好自己救护好病人，大家都要好好的。
过度表扬要变成道德绑架了
只是这段讲话是不会被西方主流媒体报道
望早日攻克疫情，加油。
医护人员辛苦了！向你们致敬！
这场战役还没有结束，我们每个人都还需要加油，自觉防护。
新冠病毒可能通过气溶胶传播，但在中国这不是主要的传播方式。？？？
想看视频
SOS求救@北京疾控中心主任@澎湃新闻@武志红@张欧亚@人民陆军@中国新闻网@薛蛮子@北京疾控中心主任
口腔医院不知道啥时候可以营业
下面跟不就不听，我们这里到现在社区卫生室，诊所都不准营业。从开始到现在，零病例地区
现在少出门，多在家。
多多互访
主要还是确诊的人多了
棒棒哒
#最新疫情地图##疫情联防联控实时播报##关注新冠肺炎#🙏🇨🇳
请给伊朗捐点物资好么？我们需要的时候，别人立马支援我国
#健康科普汇#【合理使用消毒剂，遵循“五加强七不宜”】
🎙️国家卫健委：八类消毒剂使用指南
提高疫情防控的科学性、精准性和针对性。
不要让抗疫一线的努力功亏一篑！看看我的头条文章吧！@广白良:现在上班危险！而且很多人开始放松警惕了！中国人太“擅长遗忘”了！把
北京的自搭消毒屋什么时候能够取缔，公司园区还有，昨天不进消毒屋不让进园区
#零号病人#2017年就已经得了这病自己吃药治疗效果不大之后2018年4月从北京前往廊坊人民医院CT确诊左肺少许炎症病变当时医院无治疗方案药都没开！
全国力量的投入有了成果
不要坐在家里拍脑袋写东西啊
#万众一心打赢疫情防控阻击战#
#健康发布#进入2月以来，武汉现有重症病例占确诊病例的比例从2月11日的最高点31.6%波动下降至2月24日的22.0%，最近3天下降趋势明显。#万众一心打赢疫情防控阻击战#
湖北不只有武汉，武汉代表不了整个湖北吧。其他湖北地区有的已经很少了得到了控制为什么不能根据当地城市来进行管理呢？
#健康科普汇#【新型冠状病毒肺炎疫情防控健康教育核心信息及释义（第二版）】
把湖北快递通了，让我们生活有个保障，在家待到年底我都没问题
中央的政策都非常好，就是地方政府根本不听有什么办法呢
致敬天使守护者
特殊时期，只不过是有人替你任重前行
致敬最可爱的人儿
要相信国家，我们要自觉遵守国家规定，希望已经出现了，再坚持✊
合理消毒
规范消毒
河北省石家庄市晋州市晋州镇赵村强制拔出村民的树，聚众且没有戴口罩，民众苦不堪言。实在没办法了借楼
#战胜疫情##你有多美##温暖医瞬间#【致敬最美医务人员：没有生而英勇，只是选择无畏】
病毒怎么来的？首先卫健委代表中国，作为负责监管卫生方面的机构，要对此事负全责！希望疫情后集体被换人，因为其监管不到位、有效危机信息捕捉不到位、事前预防不到位导致了疫情传播。中国足球为什么垃圾，蒙上眼耳听风都能接住球不得当守门员，就算球门只有篮筐大都能百射百中的不得代表中国去踢球！
看电视新闻cvtv13。韩国有977例?
更换？没有啊我这一个3M口罩已经用了快一个月了
转发普及~
木戴过一个口罩，憋屋里一个多月了
感谢你们这些白衣天使，保护好自己，愿都平安归来
表示已经爆了四颗痘痘，夫西地用了快半个月了
没必要强调她的民族，她就是个地地道道土生土长的中国姑娘，道一声辛苦了。
扎西德勒
应该国家把风险区域划分好，现在有的地方就根据网上自媒体的划分在隔离人，该高风险的没隔离，不该隔离的却在自费隔离！卫健委应该通报全国的区域划分啊！
预计四月下旬申报临床试验
周六了，我来看看。
低风险区域不等于没有风险，有些区域刚刚从高风险、中风险等级调整到低风险等级，这些区域的居民平时还是要做好个人防护。
【打怪兽的爸妈，我等着你们，平安回家！】#未感染新冠服用处方药被送ICU#
我就想知道，脸就那么大，口罩怎么换位置？
加油中国！
不是有线上签单？？？
完全没有变化，这是糊弄谁呢？
祝你夫妻俩安好平安吉祥
不求解封武汉省只求别一刀切湖北市，精准防控，分区分级。
辽宁省的医疗主力部队都早已派去前线啦守住辽宁的医疗队伍又能承担多大风险呢建议若入东北全境必须得在边关就地隔离至少14天，决策无力等于失力大意不得虽然目前辽宁是三级响应，在此战疫中守边关也应参照东北三省的作业本，例如吉林延吉机场✈️
非常厉害！给男护士点赞！
贺主任也很帅啊，爱了爱了
别忘了ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ用钟爷爷的那个血液检测法！！！仍然需要加强检测消毒防护隔离
课代表划重点：低风险≠无风险。减少不必要的人群聚集，如果去人群聚集的地方还是要注意佩戴口罩；复工复产分区作业、缩短在密闭区域工作场所时间；做好个人健康监测，有头疼脑热的也要尽快治疗。
不知道，反正我买不到
过度赞扬可能会给医务人员带来一定压力！平常心最重要！
湖北其他城市不配拥有人权吗？每天基本都是0新增的城市病还不放在外务工人员复工，房贷，车贷，信用卡这些都国家帮我还吗？大部分人已经隔离了超过30天，我们是病毒吗？
整天搞这种一刀切政策，不把人民当人民，我们都是养猪场的猪呗，一头猪生病了就把整个猪圈全部封起来？
年前囤了二百多个口罩，然鹅我才用了五个，有要的吗?
工作场所防护知识学起来
消毒剂使用指南
口罩能满足需求么？超市为啥买不到口罩！
合理使用消毒剂，遵循“五加强七不宜”
药店超市其实还买不到
上次看到一位粉色衣服的小姐姐，脱了防护服衣服全湿了，像穿着衣服游泳了一样
买不到
我们现在还买不到口罩，怎么办？
平价买不到
在这不寻常的日子里，祝福所有的朋友吉祥安康！
消毒剂使用指南来啦！
复工复产在即，如何“安全”投入工作？
再等一个月，等口罩过剩了，价格就下来了。
口罩，真～的～买～不～到！！！
听说韩国飞往中国的机票售空了，为何不限制韩国及其他有确诊病例的国家的人来中国
有拼单买口罩的吗，药店买不到，厂里一千个才给发货
复工需要口罩
不错不错
好样的，医生的医德！！
大爱
好样的
现在要尤其防范国外传染源输入啊@健康中国
医学生的榜样！
别浪费，合理节约使用
你染病了，会到处蹦蹦跳跳传播病菌，所以才要将你按在猪圈，我们在家里看你的热闹
我想要，还有吗
KKK
最美白衣天使
李跃华
希望上海医疗队的全体人员凯旋归来。
完全买不到，现在出门买菜都没口罩了
少年强则中国强，未来的脊梁，保持铁肩扛大义！
想要，怎么卖呀
好样的！国家就是因为你们才会强大！
好榜样！
少年强则国强，敢于奉献，舍小家为大家，不正是我们民族的精神吗!
自愧不如啊
我们药店有口罩，但是限购。每人每天5个口罩+1瓶84或者1瓶酒精。
请求严防国外疫情返渗
最近令人难受的消息真的太多了真的希望医护人员一线人士都平平安安，健健康康。
相信会有办法，放弃无知和自以为是就会有办法救治生命！
祝愿一线医护人员都平平安安，健健康康。
前线的英雄一定要平安回来！
我希望一直是0
哎呦，老乡。
最好不要再有一线被感染的医护人员死亡了。
希望白衣战士都平安！
好啊，希望保持，不要因为邻国输入反弹，哈利路亚
快了，再坚持一下！
中国牛逼，为世界做了巨大贡献……
好极了
复工有风险//@深圳市疾病预防控制中心:课代表划重点：低风险≠无风险。减少不必要的人群聚集，如果去人群聚集的地方还是要注意佩戴口罩；复工复产分区作业、缩短在密闭区域工作场所时间；做好个人健康监测，有头疼脑热的也要尽快治疗。
贡献太大了，哈哈
视频如何下载呀
来源查清楚，如果是老美，让全世界知道
要脸吗？
wanliaoma
中国疫情逐步下降趋势！世界多国疫情蔓延，研究疫苗和药物，是当前首要任务！疫情不分国籍，抗击瘟疫全世界人民，共同努力！
他妻子也在一线，为啥就没有名字呢？她难道不是同样伟大吗？
14亿人口，加之春节大量人口流动，中国在不到一个月的时间把病毒感染率控制住。回顾历史，没有那个国家能做到像中国这样不惜重金免费救治人民。我们看到无助的感染者，我们看到地方官员不尽任人意，但我们也看到了倒在岗位上的医生、警察、救护者，还有无数默默无闻的奉献者。
我爱你，我的大中国🇨🇳胜利在前方，白衣天使们加油💪
真的很伟大，致敬！
希望前线的英雄们平平安安，健健康康。勋功章上有你们的一半有你们家人的一半
又要叫人不出门，却又开放景点，这样不是叫人出来游玩的意思吗？我觉得除了必要的行业复工外，旅游景点应该最后开放，国家的这种开放旅游景点的做法，简直矛与盾
让外国人回去，把病原阻击在国门之外
大快人心！
让人喝鸡血说不准可以治？
以你的外表口才，完全有能力选择其他事情做的……
贡献
密切关注一带一路的国家病情
别说了要不是因为吃野生动物，也没有这么多人跟着吃瓜落
关于此次病毒，人不会像流感病毒样存于人类空间的。因为此次病毒的形成是病毒/宿主/载体/合成的四个机遇的巧合：其来源是必然中的偶然；结构是精尖的；故对自然界耐受力较弱；在人类高技能扼杀、阻断下必然灭绝！但类似此类病毒还会在人类社会自然中沿“大暴炸生成原理”再生的。@人民网
为什么超市药店买不到
但是现在特别担心外国反向输入传染者
在为各国争取了宝贵的时间的同时，中国还向世界范围提供了抗击新冠肺炎的中国方案。可是又有几个国家具备中国的这种制度优势？又有几个国家能够拥有那些将“一方有难，八方支援”融入民族血脉的人民？
专业的人专业的事
安全复工！
联防联控！
#温暖医瞬间#
科学、精准并针对性地防控！
怎么好意思腆个脸说的，要是发现的及时，重视李文亮医生的提醒，何至于全世界各地都是新冠病毒
希望医护人员之前的所有努力，不要因为邻国而前功尽弃！
缺氧怎么弄
人要臉樹要皮
愿大家都能平安度过
苦苦相劝哈哈哈
向白衣天使致敬！
今年高考填志愿不知道会有多少学子填医学院
把病毒带到全世界还作出了贡献。哈哈脸皮真薄。
贡献？？？？
医护人员感染三千多人，这个新冠病毒可以归纳到甲级传染病了，传染性太烈了。
屁话，是人都要全力救治
自己家房子着火了，把邻居家院子也烧到了。最近火灭了一半多了，小区物业委员会来感谢你灭火对小区做出的贡献。
请重新考虑公立医院改革的方向。壮大公立医院的规模。
全民医疗，医患关系前所未有的真和谐
战疫情，公立医院是脊梁。//@月光如逝:请重新考虑公立医院改革的方向。壮大公立医院的规模。
真好，世界人民很羡慕中国人民！！！
脸还要不要了！！就不能实事求是的说：中国疫情风险正在下降为世界带来的灾难正在减小！
真的，一切都会好起来的中国加油
我国的民众确实比那些不听话没把疫情当回事儿的国家强多了
所说的贡献是病源地以一己之力感染世界的贡献吗
湖北其他地市不是情况控制住了吗？怎么还要跟武汉一样的对待？连续20天无新增的地方还是战时状态？
全国人民团结一心，保卫武汉，保卫武汉人民
好样的！
还是很紧缺
部分评论不知道什么心理，说的好像我国故意危害世界一样。在疫情爆发期间，我国的科研人员、医护人员以及许多普通民众为了抗疫做出的贡献大家都是有目共睹的!
在此次疫情上，中国将继续走出一带一路的领行者身份，扮演亚洲各的老大哥
为中国骄傲
我们还有口罩，消毒水，医疗，专业人士输出，疫情最后中国肯定是最安全的地方。
什么是家风，这就是家风；什么是传承，这就是传承。为这样的家庭点赞。
致敬所有奋斗的一线人员
💪
对于你们正在开会而正在返京路上的湖北籍人员是不是有点不公平？本人不在湖北，带着两岁大的孩子和老婆两千多公里自驾返京，各种证明齐全，准备返京隔离14天，被北京进京检查站直接劝返，只因为是湖北籍身份证，无奈，伤透了心，对于这种一刀切是不是有点太过，是不是可以情况属实的给予放行？
好消息不断，在党和国家的领导下；在全体医务人员的努力下；在全国奋战在第一线各行各业工作人员的努力下；在全国人民坚持贯彻特殊时期减少外出，勤洗手，戴口罩的认真执行下；一切都会很快好起来的，一切困难都不是困难。
请迅速关闭从韩国入境的通道。
辛苦了，祝你们一生平安。
哈哈
美好的一天充满爱与阳光
鸡泽可以的
，(ง•̀_•́)ง加油
管管烟台吧
致敬最美的医护人员们。
医务工作者的无私奉献让每一天充满希望和阳光。
今日数据呢？每天一醒来就来看数据
今天的没出来
数据呢？数据呢？数据呢？数据呢？数据呢？数据呢？数据呢？数据呢？数据呢？数据呢？数据呢？数据呢？数据呢？数据呢？数据呢？数据呢？数据呢？数据呢？数据呢？数据呢？数据呢？数据呢？数据呢？数据呢？数据呢？数据呢？数据呢？数据呢？数据呢？数据呢？数据呢？数据呢？数据呢？数据呢？数据呢？
最美的人。
今天湖北以外的数据比昨天好！
中国加油。
军人加油，中国必胜。
中华民族五千年，秉承中华精神，延续至今，多少大风大浪都闯过来了，相信这次依然会有惊无险，战胜新冠状病毒，愿中华早日祥和，世界早日安宁！
按时公布个数据就这么难？你们的上班时间不规律还是有隐情？
保护好自己
只要是增长就不能放松
今天的呢
武汉必胜，中国必胜
🇨🇳🇨🇳🇨🇳
希望早点战胜疫情
谢谢你们，加油加油
中国加油，胜利在望。
希望疫情尽快好起来！
数据自从24号开始就变得诡异了，公布随着还晚，不应该呀！
担心外国反向输入传染者
官老爷起床了吗？
为啥湖北数据迟迟不公布？
数据能不能按时更新？不要让公众产生怀疑和恐慌
春节缺失的亲情友情，待英雄归来，天下太平我们再相聚，愿每位亲人朋友都能平安幸福，武汉加油，中国加油！
今天的数据在哪里
期待已久，全国多数省出现零增长。坚持下去，中国必胜
内防扩散，外防输入。控严，管细，堵实！
感觉国外都在疯长，今天复工第四天，公司说要继续放假，怕人太多了不安全
之前两次数据更新慢，一次是武汉突然增加1万多，一次是把核减的加上去。这次难道又有啥事？
争取早日春暖花开
加油！
……看看山东吧
严防日韩输入啊
加油复工指日可待🙏
加油啊！我想早点回校，被逼疯了🙃
最近复工高速公路也开始开放不觉得有点早了吗
中国这次做的很好了
现在应该是最吃紧的时候，坚持住，胜利属于我们
内地除湖北省新增确诊5个，其中四川2，山东1，上海1，河北1，其余地区为0…………自由的空气和美食在向我招手¡评论配图
湖北地区不能实行交通管制一刀切，毕竟武汉占多数病例，其他地方基本实现零新增情况，如果长期这样下去有考虑地方县市人民的疾苦嘛
不要让别国的过来啊！！！！
为什么支付宝确诊病例写➕10
继续加油💪我们会胜利的
为啥支付宝上是新增411
怎么不说说复发的那些人？整天都在安抚民心，就是整天说什么减少了减少了，现在路上的人那么多，不带口罩的，公园里打扑克牌的…还复工！越来越松懈…老百姓又越来越放心了…
为这样的家庭点赞
还是有人不戴口罩出去拽，真不怕有一天，鞭炮响，唢呐吹，前边抬着后边追，哭的哭，抬的抬，老乡亲手把你埋，布一盖，全村老少等上菜。水果干果都摆齐，香蕉苹果大鸭梨，核桃花生大红枣，让您一次吃个饱。。。我怎么又说起吃的，好吧只希望疫情早日结束🙏
青岛政府没有强制由各区政府派车统一接走回青人员！有人去机场接就可以带走！送我上去¡评论配图
韩国人口5000万多，比湖北省还少近1000万，现在感染比例就好像是2月初的湖北，开始激增，大邱就是武汉，虽然不会和湖北一样严重，但是……她们的医疗跟不上病人增长的速度，湖北有全国兄弟姐妹支援撑腰，韩国是孤军奋战，怕是难啊…除非后期有外国援助
可以把湖北分为武汉和非武汉地区吗，这样一刀切的政策与数据下，让99%的其它地区的人怎么活
日本🇯🇵就更搞笑了，法律规定建议治疗、隔离，不能强制的所以发烧的患者要看自觉，如果他想死还想拉大家一起死，法律都拦不住，要政府官员苦口婆心劝说，说不定还要利益诱导，患者说“好吧，我考虑下要不要就医”，不改法律的话，奥运会没啥指望了
说实话，这些数据真的没啥意义，根据数据，可以解封了，然而现在小区都出不去，自己品。
快禁日韩，否则可能前功……；
风险低了，但是要求还不能低，我们还是要小心点，继续提高警惕，保护好自己，也保护好他人。
不是试剂盒清零能力足够吗？为什么还有2400多疑似患者，
医护人员辛苦了！！期待疫情过后的晴天，愿那一天你们也能平安回家。
医务人员待长期门诊疫情原因之前医院通知停诊现在上班之后通知之前停诊要扣假请问合理么？？之前也没说过啊如果医院通知上班我们肯定会到啊（现在的情况是之前不让我们来现在马后炮的说之前没来算我们休假凭什么啊？？！！）
能不能解释一下为什么武汉市汉阳一个区增加这么多病例？是汉阳又发生了大型聚集性病例吗？监狱，养老院？实在是想不通大家连门都出不去，哪里来的277增长。。。¡评论配图
支付宝数据新增411，官方发布406，哪个正确
致敬，勇者无惧
河北给大家道歉了，对不起各位🙇
医生世家才学的起医。
用自己的真心真诚换取了患者真情理解和配合，用自己的爱心和耐心，换得了患者的尊重和敬意。
#健康发布#【截至2月25日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】2月25日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例406例，新增死亡病例52例（湖北52例），新增疑似病例439例
工作场所防护知识
为医护人员点赞。
为所有医护人员点赞。
为伟大的祖国点赞！
全国一心，共同打赢这场战“疫”
三家来往密切，严防输入！！！
加油中国，今年2020年，庚子年，地支属水，还记得上次非典的时候，也是2002年，壬午马年，属火，开始蔓延的，其实每当鼠年或马年，都是水火交加的年份，是阴阳两极的一个转折点，阴极必阳，阳极必阴（老鼠年，迫不及待立春前出动），比较敏感，大家一定要多点防范，注意安全
我不怕被封，但是同样地理位置的黄冈是怎么个情况？现在孝感又是怎么个情况？我们在孝感待家里也是一个多月了，但是什么时候我们才能看到希望……复工复产……
上班的小伙伴们看过来
常凯一家4口加他姐姐5人算进去了么？
Repost
我们已经坚持一个多月了，胜利就差那么一点了，我们都挺住，熬过这次困难，就可以恢复正常生活了，都好好的听话！
比起前线，带个口罩长点痘，根本不算什么
划重点，“如果口罩反复使用或者持续使用已经超过6小时，建议大家更换。”
整天戴着口罩，脸上的痘痘都加重了怎么办？
突然看到不戴口罩的发言人感觉好不适应
有地区疑似瞒报确诊人数
新增疑似是那个地方的？
中华一家亲天地有爱心
2:06，那个戴口罩的姑娘很好看
哪有那么多口罩换，还6个小时换一次！我几天才舍得换一次！
¡评论配图
众志成城，武汉加油！
正确佩戴口罩，做好防护。
安全戴口罩很关键
复工在即，安全生产很关键
@你也在种蘑菇吗
如何避免频繁戴口罩引起的皮肤损伤?
口罩你们都不会创新用法来节省资源避免消耗浪费及最大程度减少医护换口罩时有几率出现的感染。口罩应该做多层多次医用口罩，也就是说一个口罩可以用两三天，每隔六小时撕掉一层。随时随地可以撕去一层还剩几层！@国家粮食和物资储备局
@相爱一生还是太短的垃圾筒
@到处都歧视湖北人，怎么办？作为一个定居陕西的湖北人，被地铁赶出来了，按要求做了体检，社区开了长居证明，在家一个多月了，从没出过门
@：到处都歧视湖北人，怎么办？作为一个定居陕西的湖北人，被地铁赶出来了，按要求做了体检，社区开了长居证明
加油加油加油！！！
还是要坚持，加油！
急求，孕期急性牙髓炎，特别着急去医院做开髓引流，痛的这几天没法吃饭睡觉。特殊时期针对急症是不是应该在小心防护的基础上开特殊门诊，现在机器不让用，简直要疼死人
卫健委看一下世界卫生组织官博昨天（26号）23：45发的微博，恳求卫健委听取一下世界卫生组织专家组的建议，优先保障最有希望药物的临床试验进度，谢谢了！🙏此外，恳请卫健委提高新冠肺炎临床试验的注册门槛，不要再出现一些药物只要体外试验一有苗头，就直接进行临床试验的情况！这太浪费资源了！
好棒！
我们这里买不到口罩
同心协力共同抗击疫情，武汉加油！
定时在无人的地方晒太阳透透气啊
说星星亮的人是因为没有看到逆行者的眼睛
不能降低，出门一定要带口罩，回家勤洗手，多通风，少聚集！
:全国一心，共同打赢这场战“疫”
:别浪费，合理节约使用
严防日韩流入啊，我们不是无情，我们是自保
台州玉环。
了解。6小时一个奢侈了。我一个口罩至少戴18小时。没办法，物资紧张。
平安归来，等你并肩战斗
对于医务工作者等为国家发展强大做出贡献的实干者应该提供应有的社会保障和奖励，希望国家越来越好，加油中国。
致敬☞(铁血中国人)不顾自己的生命安慰，放弃小家，拯救大家。在一线的你们要注意安全，向你们致敬！感谢冒着生命危险在一线辛勤付出的英雄们谢谢你们！挫折无情人有情，万众一心一定赢。一方有难，八方支援。请相信相信的力量！中国必胜！武汉必胜！
#感悟人生##齐河##山东##人生感悟·禅语人生##济南部落##济南大学校友会##济南生活##济南##济南大学##济南新闻##人生##人生感悟##感悟##情感##语录##济南身边事##济南爆料##济南城事##热点##爆料##新闻#@HERMIT·WYVERN向最美的人致敬！
寒假是少年儿童的近视高发时期，这与放假期间孩子长时间近距离用眼关系密切。对于宅在家里面的儿童青少年应该怎样合理的用眼呢？国务院联防联控机制21日举行新闻发布会：北京同仁医院专家在会上回答了疫情期间儿童用眼健康的相关问题。
新冠状病毒到底是不是实验室产物还没确认，但是目前疫情第一，中国不会善罢甘休的。事后准备接收中国的怒火吧。世界已没有哪个国家能正面承受
想安全投入工作，看过来！
毕竟现在没点关系没点钱，光靠自己考，医院也不是说进就进的
加油哇!
强烈要求禁止韩国人入境！为了对抗这场灾难，中国一线医生护士牺牲了多少！中国政府花了多少钱？中国人民众志成城抗击病毒造成了国民经济多大损失！现在刚刚有一点点好转，让一帮韩国人来中国传染病？这种伪善的面具下就是愚昧！中国籍同胞可以回家，其他的就别祸害中国人了！拜托了🙏🏻
满满的正能量，少年强则中国强
好棒啊
nice！
合理使用消毒剂，遵循“五加强七不宜”】八类消毒剂使用指南来啦！​​​​
老家郸城加油！希望疫情早点过去。
你管得了中国老百姓，可管不了国外，人家可不听话，这病毒要感染全球1～5亿人，
该病必将载入史册
北京市新怡家园那个2月22日从武汉到北京的确诊，从武汉怎么出来？到了北京怎么放进来的？从武汉都能到北京，肯定也有本事到其他城市，这是个什么漏洞？相关责任人该受到什么惩罚？
能把英文原文发出来吗
我希望国家能将种牙列入医保。一颗牙能让一个刚出社会的小年轻半年白干能不能把我送上去
四川真无语，还最多增长
昨日看到有一线医护人员反应因天气炎热防护服憋闷大量出汗导致身体机能失衡，出现头晕等影响工作状态的情况。建议能否给配备一种运动型的塑胶补水袋贴于体内侧，可沿身体曲线延伸至嘴边，不影响嘴唇正常使用，需补水时用手指按压至口中既可。袋内装配些恢复机能的功能性饮用液体。
在今后炎热的条例下这样既可以保持战斗力，杜绝浪费物资，也减少感染风险。或有其他方案解决一线医护人员的补水问题就更好了。
22号怎么从武汉出来，跑北京啦呢？不是封城啦
湖北什么时候实行分级管控？
北京东城区确诊一例从22号武汉来京的，请问封城啦，怎么来的北京，乘火车还是什么交通工具来北京的
希望湖北也能分级管控，逐步实现健康的复工人员管理，建议湖北分批，分车厢慢慢可以复工
宅家几星期好几次看到报道流泪，我想为疫情做点什么…希望疫情中的点滴感动能让大家记住。国士钟南山李兰娟的逆行，还是危难中以生命力挽狂澜的一线医务警务的事迹，那是为我们在凛冽的寒风中撑起了960万平方公里的保护伞！谁不为之动容红了眼眶。创作画在微博希望您使用转载
我是基层的农民，我以前用偏方治过一种病，不知道这偏方对这病毒有没有效果，我没有造谣，既然没有疫苗，偏方又何尝不可？
【如何避免频繁戴口罩引起的皮肤损伤?】
真诚换真情，耐心赢尊重。白衣天使们用爱心服务帮助同胞重获健康，重燃希望
好孩子好战士好人
回复@守护鸡泽的表态:谢谢赞同！
好样儿的
科学防疫，抗击疫情。
关于切实做好新冠肺炎聚集性疫情防控工作的紧急通知
回复@楚楚云呀Wun的表态:
回复@Mongan没有名字啦的表态:
回复@HI阿蓝那的表态:
看不懂，只能说国家确实做到最好了，一次疫情，国家出了很多的政策了，感谢自己生在中国。国家加油。湖北加油
从1月28号开始天天参加各个公众号app小程序的口罩预约，一家四口抽到4次，20个口罩，买是肯定没有的，只有这种渠道
恳请国家卫健委可以考虑一下这些建议，谢谢了！🙏O尴尬：200多项新冠临床试验，终将“一地鸡毛”...
居家用，耳温枪是不是更接近人体的核心温度？
国务院应对新型冠状病毒肺炎疫情联防联控机制综合组日前印发了《关于切实做好新冠肺炎聚集性疫情防控工作的紧急通知》，从压实防控责任、落实“四早”措施、加强技术指导等3个方面，对各地应对新冠肺炎聚集性疫情提出要求⬇️
好多地区还是没建议去打疫苗的。
谁知道hpv九价第三针能不能推迟接种？可以推迟几天明天该打第三针了
宝宝不宜戴口罩孩子还是尽量少出门吧我们忍一忍吧
婴儿尽量少出去
#健康科普汇#【如何避免频繁戴口罩引起的皮肤损伤?】
拒绝❌野味
韩国都立法要求禁止疫区外国人入内，我们这一直没停外国航班，疫区外国人来中国也不禁止，请立法禁止疫区外国人入内
❤️
对滴！
好孩子！
请问为什么我们单位的测温仪根本不准，33℃35℃都是常有的事……
辛苦康康啦
为他们点赞
为同仁点赞为同姓点赞共同战疫守护生命
我弟妹在临泉县宣传部上班，小孩半岁多，单位年初六把她从外地叫回临泉上班，不隔离，还天天加班，文件根本不执行，一纸空文。唉。
得了吧，我在河北保定高碑店市全市没有一家有狂犬疫苗的
可以推迟，我那天看说三针在一年内都打了就行。我是这个月底打。也打算推迟
#健康发布#【住宿业、餐饮业服务需要面对面接触，如何引导此类企业安全复工复产？】#我国医用N95口罩日产能突破100万只#
宝宝回了老家，看来是不能返回了
这个配图来自大富翁游戏
啥时候口腔门诊才能开呢，求国家考虑考虑我们这些人啊
嗯
单位以疫情为由，不让孕妇离京回老家（不在湖北）生产，合法吗？家里老人都在老家，在北京没有人照顾，应该去哪里投诉？
😃
看成了【疫情期间，要不要带娃打娃？】戳图了解！​
说红外测温会伤眼睛👀，估计是把红外与红激光搞混淆了
你们试验的怎么样了？
如何知道母亲乙肝表面是否呈阳性？
有娃的家长朋友，这很重要
能不能，所有境外入境中国人员，全部，统一隔离14天！自信点！我们自己人跨省都是隔离的！凭什么入境的外国人不可以！中国现在就这个政策。不愿意暂时可以不来！这是中国负责任的态度！可以吗？？？
请让第一批的医疗队轮换回来吧，连续工作一个月了，太累了
重庆市彭水县无良商家暴力抵抗执法，辱骂威胁执法人员，长期扰民，住在楼上的一线抗战人员白天辛苦工作，晚上也得不到休息，多部门介入执法也无法管住这种无良商家，逼走执法人员后还向顾客炫耀，还有没有谁可以管管了（不好意思打扰到大家网上冲浪了，详情我微博里有，实在没有办法了）
我们一定要注意预防
我们的试剂盒是不是不灵敏，为什么美国，香港出院的患者少?
左一刀右一刀一刀一刀再一刀
开放景区知道不应该一刀切封起城来把你切死
这俩月，煎炒烹炸都会了
中国卫健委告诉你，财产保险公司和人身保险公司保险给一线医护人员赔付了多少钱，其中人身保险公司的捐赠险截止2月24日赔付了一线医护人员3320万，占一线医护人员总赔付的64%
他们真是不怕死，我连家门都不敢出，还有心情去游山玩水？真该送你们去前线看看一线的战士们怎么工作的
说了一堆等于没说
@四川太极军武跑团:我们公司送的个人是线上签单，个人自己提交免费投保身份证信息，送的医护人员和联通、邮政等企业要等医护人员和企业后勤收名单和身份证信息，企业人多他们的后勤收得慢，交我们公司慢，投保就慢
辛苦了，这么晚了，洗洗睡吧
门都出不去不知道别人咋去游山玩水的
17号文本来是让他们走的是吧！
→_→
坚决打赢疫情防控阻击战
[苏绣专利工厂]祝您安好！
求关注关注山东吧，这几天韩国人来的太多了，不要让山东成为第二个湖北啊
来自浙江，一月以来身在湖北心在汉，很痛苦！希望早日解封，我要回家！
徐日华：医生不比任何人难过得少
少出门！注意个人卫生
破门之仇，何以报之？
愿疫情早日结束🙏🙏🙏武汉加油！中国🇨🇳加油
现在第一不是家长纠结是有没有正常搞这个妇幼保健所。那里的大夫护士是不是希望你去哟。。。
黄女士可太厉害了。都这长时间了，难道还没准备好资料公布下？？？
在所有人没注射有效疫苗之前，千万不要给开工，否则真正灾祸有可能要来了，我半年前就建议隔离野生动物，部门不见不听不理，结果疫情来了，现在还不见不理不按我的做会全民危难！仍有大量潜伏！现在慢慢有点想偷开工的商工了，除了代买骑手，其他一律不能有任何陌生聚集行为。政府应继续严禁出门开工
想问问，开放景区的意义何在？
疫情来的时候，绝大部分医护人员真没想补助的事儿，在情况不明、缺少防护的条件下冲了上去。后来国家说给补助了，挺欣慰。再后来，方案出来了，基层医护很多人不够资格，挺寒心的。我们可以不要补助，我们要尊重。可以不奖励，但别羞辱。
一家人走在一起不算扎堆吧
科普得好
河北省保定市满城区人，腊月二十六来的保定市唐县农村我婆婆这里过年，现在我们想回村，村里让我们去体检，出证明，才能进村，然后隔离14天。大概一个人三百多自费，这种规定有没有文件，合不合理，体检项目，这个证如果证明我健康，为啥还要隔离14天，如果我要隔离14天，这个证能证明什么？请大家转发
有情，有才！👍
实用，转发保存
开放景区不就是给人员聚集提供条件和场所呢嘛！！
成都才是，韩国航班复飞，然后只测体温
到头来最大的锅在你头上
还是不要开放了，等疫情过去了再说，人民伤不起啊
口腔门诊什么时候可以放开
这些人都不上班？还有这个狗精神出来旅游！啥时候旅不行，非得这时候旅，难道是为了赶着投胎前了个心愿？
科普帖
湖北的数据呢？？？？不敢报了？？？有压力？？？
准备，提仿，加油，必胜。
//@中国石化胜利油田:转发微博
澳大利亚专家建议，应对疫情失控的一个可行办法是大家接种流感疫苗，这样可以减少流感与新冠肺炎并发的问题。很大程度上减轻医疗系统流感季的应对压力。可以将最大的干扰因素控制住，集中精力对付一个敌人。复工的同时也即将迎来春季流感高发期，花小钱，排除大干扰。请求给相关部门提议
@福田发布@深圳卫健委
服务外包人员人员也包括吗？我目前在疾控中心的检验科工作，参与了这次新冠核酸检测工作，单位把我们外包人员的名单也一起上交，但被区卫健委给打回来了，说外包人员不包括！！！！@健康中国
第一，特殊时期做检查还是有必要的，为了别人和自己的健康考虑,你觉得花三百冤，那请问感冒发热去医院做CT和各种检查的，花上千元的，最后说是普通感冒的冤不冤。第二，这个检查只能证明你当时健康，无症状，但病毒有大约14天的潜伏期，让你隔离很正常
给力
#健康科普汇#【消毒剂不要这样用！】消毒剂使用官方指南​​​​
服务外包人员人员也包括吗？我目前在疾控中心的检验科工作，参与了这次新冠核酸检测工作，单位把我们外包人员的名单也一起上交，但被局里给打回来了，说外包人员不包括！！！！@健康中国@健康广东@深圳卫健委
这个病毒是有意识的，就像恐怖分子，也像保护着野生动物的和平使者，没有搞出有效疫苗上门让所有人注射之前，万不可放松警惕。很多并未发作仍在潜伏，恐怖分子只在人群集中的地方搞爆炸，因为伤害覆盖面大。这病毒当隔离人聚集时可能它刻意隐藏不发，等大家以为没事敢再集中时才方便它们密集性传播扩张
这个病毒是有意识的，就像恐怖分子，也像保护着野生动物的和平使者，没有搞出有效疫苗上门让所有人注射之前，万不可放松警惕。很多并未发作仍在潜伏，恐怖分子只在人群集中的地方搞爆炸，覆盖面大。这病毒当隔离人聚集时可能它刻意隐藏不发与少发，等大家以为没事敢再集中时才方便它们密集性传播扩张。
能评论吗
昨天晚上来成都的韩国人有一半，80人，就测个体温，也不隔离，万一有新天地的人，成都就完蛋了，你们管管吧
治愈出院不断增加，确诊赶紧00000000000000000000
全国,除湖北省外“24”人昨日新增
除湖北以外有反弹迹象，一定不能掉以轻心，加油
河南坚持了三天无新增！又被打破了！加油啊！
除武汉外，9人增至24人了
只剩下北京了，难道北京是10？
国内局势稍稍平稳，国外局势紧张，千万要注意其他国家人民入境问题呀，别让我们的战疫功亏一篑
除湖北省以外新增增多，需要注意啊。
愿早日战胜疫情，一定要警惕反向输入！！！！
现在算是稳住了
#航空公司回应80名韩国人到成都#
希望管管昨天晚上来成都的航班，一半韩国人却只是测个体温，四川隔省都要健康证，为什么韩国人来了那么草率，我们需要解释，谢谢
麻烦关注一下成都昨晚来了八十个韩国人，只是量了体温就放人走了，现在特殊时期，难道要让成都市民自行在家一个月的努力白费了吗!凭什么外地回来自行隔离14天，韩国来的只是测个体温就放人了？!必须要求成都政府严肃处理这件事!!
管管昨天晚上来成都的韩国人吧，只测体温不隔离，病毒是有潜伏期的啊！！！！！！！
提高警惕，杜绝黄事件，不要让防疫功亏一篑
湖北病例少的城市都出不去，为啥韩国这么严重还能自由入境？
死亡人数越来越少，就是进步🙏
坚持住啊不要被反输入啊
最好的变化是死亡人数连续大幅下降！
希望受到感染的国家，都可以度过这个难关
md成都ld脑子有泡?
问责！！！武汉女如何去的北京？
控制好外来人口就好了，一定要隔离呀🙏
成都来了八十个韩国人，拜托你们管管吧，为什么要开设航班，那么久的努力全部功亏一篑，而且不隔离，是想让成都成为第二个武汉吗？都牺牲了那么多一线工作人员，还不够吗？救救成都吧！！！
湖北以外地区又开始增长了
//@匡/威/万/斯/总/仓/:愿早日战胜疫情，一定要警惕反向输入！！！！
武汉全民排查了几次，每天还是三四百的人数增加，比昨天还多，到底怎么回事?在家待的真的快疯了！能不能让我们看到点希望！
天哪，什么时候是个头，天天增
武汉放行三小时，不值得上热搜？我们这本来0增加了，呵呵
看看孝感吧？？？？？？？
求求各地政府严防一下日韩入境的吧，我真求求了，大家辛辛苦苦坚持一个月了，万一反弹所有努力都白费了啊
愿早日战胜疫情！🙏
境外进来强制隔离14天啊，不想白费了
湖北以外的省份还要严防死守，感觉要反弹！
河南1例
成都好不容易六天零增加，不要让大家的努力白费好吗，凭什么从韩国来的不隔离，只测体温有用的话要核酸检测干嘛，只测体温有用全国会爆发成这样吗？成都人在线害怕
韩国成都韩国成都我怕
昨天来南京的韩国人，不戴口罩在小区散步，有人报警他还笑，国人的努力难道就要被棒子给摧毁掉吗
希望死亡越来越少🙏
太难了！快点好吧快点好吧
现在我们这里满大街都是人店也开门了口罩也不带
求求大家不要放松警惕啊！！刚过年的时候没人敢出门，我们才控制的这么快，多多提醒身边的人吧！！千万不能前功尽弃了，我们都不出门，病毒没地方去，自然很快就结束了！！这样下去出门也不安心还要上班！！为什么不能坚持一下等完全好了呢
韩国佬滚回去！！！
可以关注一下孝感吗？在家待了三十多天了黄冈都归零了，孝感还是两位数，个位数都比其他市要多@央视新闻@人民日报
如何避免频繁戴口罩引起的皮肤损伤？
求求成都政府管管日韩入境吧，求求政府，跪求政府求求政府救救我们小老百姓
河北张家口的五个呢？我看错热搜了？揉揉眼
请立即隔离在成都的韩国人！！这不是开玩笑
麻烦关注下孝感
开始反弹了吗？千万要挺住
救救孝感吧，湖北除武汉外新增27例，孝感占15例，黄冈没成第二个武汉，孝感要成了
救救孝感
现在这么降韩国人全部开始发病之后估计又要关个两个月每个地方的对韩国人都放任不管量个体温就走现在韩国一千多人感染我对三月份出门这件事的希望越来越小了再关一个月也好不了
信息来自国家卫生健康安全委员会
我就想知道为什么武汉封了这么久了为什么每天还是四百个的增加
麻烦关注一下孝感吧，疫情严重的黄冈已经连续好几天新增病例为0,疫情排名第二的孝感每天新增还是两位数～
武汉恒定每天几百个？是要学日本游轮吗？什么时候全部感染完的意思？
四川管管吧，来了那么多韩国人，为什么要只测体温就放行，为什么不隔离14天，这个时候不是表现国家大度的时候，不要让我们之前的努力白费啊
你们有没有感觉这可能又是一个新的轮回
这个时候也不能松懈，反而是最要紧的，大家还是在家好好呆着吧，彻底好了再出来
人家韩国都请愿不让中国人入境，咱对于韩国入境不限制不隔离，真是可笑哇！
把韩国人赶出去!我要回成都上学!
24例。
又新增了，所以说真的没到稳定期……不明白，西安为什么开放很多地方？
朝鲜这次做的很棒
武汉每天新增那么多，请问该排查的该隔离的都隔离了，确诊人数咋还不下降
武汉不是疑似清0吗？为什么一直积累这么多疑似一天恒定几百个
为什么湖北的确诊病例和住院治疗的病历不一致，相差几千人。这个问题困扰，好久了。
哇！！求求管管成都吧。
就他妈直说吧，我觉得这数据有瞒报。
越是这个时候越不能松懈。。。就差临门一脚了。。。是继续巩固离胜利更近一步还是功亏一篑。。。就看现在了。。。中国加油
各个省严格把关，千万不要再因为人员流动爆发疫情急死我了
只测体温管屁用！最有效的方法是隔离21天
外面国家多起来了，大家千万出门戴口罩，反向输入是一定会有的，政府麻烦严控
求求了！！我们国人也不要出门啊啊啊啊！！还没到时候真的！！内防扩散，外防输入！！！多多提醒身边人吧！！完全好了再出门才是最安全的！！
31省区市新增433例新冠肺炎
总比瞒报好好👌🏻
消毒剂使用官方指南
现阶段防疫已经进入了下降的好趋势，就是因为我们国人自觉隔离一个14天又一个14天，我们自己都要隔离，凭什么韩国人不隔离？请关注一下成都26日晚韩国飞成都韩班，韩国人不隔离只测体温的事件！不要因为外来输入，毁掉我们一个多月艰苦的防疫工作！！
麻烦关注一下孝感应城，一直到现在确诊病例在增加，这几天都628的数字在增加。一到晚上村镇居民就出门压马路，聚众聊天，去超市买东西。还有一个新都化工厂里面员工一两千人从去年到现在一直都在上班，而且员工没有做到在工厂住宿隔离，每天回来跟家人接触。这怎么能做到完全封城封村封小区隔离。
北京重视一下啊，都要上学的，都要考试的，现在北京一天新增10例，怎么搞
👍
我们自己也不要出门啊啊啊！！你永远不知道和你擦肩而过的那个人会不会携带了病毒，我们都要阻断病毒的路，让它无路可去才能好啊还有多少人在奋战，求求不要前功尽弃了！！！
干嘛降级，疫情没过就是一级，人们很容易松懈啊
为什么北京还是待公布
湖北以外怎么又多了？
北京一直管得松这次精准打击了吧为什么就拿北京工作的人不当人呢
快了快了，加油加油
大无语事件
中国老百姓憋了这么长时间没出门眼看着快好了别让中国老百姓们再受苦了
转发：确诊病例明显减少，治愈病例明显增加。致敬全体医疗人员和一线保障人员！
湖北省除武汉市增长26例，孝感市占了15例希望中央指导小组多关注一下孝感
现在这个时期，中国是还想着促进旅游业吗？麻烦管管入境的外国友人。成都人民瑟瑟发抖，谁还敢复工
人类命运共同体，面对疫情没有一个国家可以独善其身
坐标成都：成都昨晚来了80个韩国人，测了体温就地解散了……成都稳了几天的0新增，千万不要新增了，瑟瑟发抖！请求严查机上的159人
希望给湖北通快递
可怕！日韩班机还不赶紧禁掉！！
各省数据刷了一遍，缺北京。。。难道是北京爆雷了？
当下最关键是预防国外疫情输入，保护我们来之不易的抗疫成果，那么多人的付出和牺牲，我们要珍惜。
哎！解禁后好多人好像觉得疫情不关事的了一样，外出旅游。长点心吧！
也是不明白，现在中国也不敢说稳定了疫情，这么多外国人过来避难还是旅游？
没人管管？天天让我们做出牺牲，那领导人是怎么做的？
貌似今天北京确诊新增了10例，可怕啊....
不是说一天生产一百多万核酸检测试剂吗，为什么鄂州市最近都没有进行核酸检测，又堆积了一百多疑似病例，是不是要等人死了再来检测
80名韩国人来成都不隔离吗？中国人就隔离？这算不算区别对待？
看不到民声吗？别反向输入了，再要面子不狠抓之前我们做的努力就要功亏一篑，今天感觉湖北以外略有反弹。。。赶紧加大保障措施，实干点好吗？让人民放心。
电影院都要开了，松懈了
四川死活你管不管？？？
韩国的来了成都只用测体温，重庆什么的来了成都就需要自我隔离14天，还要被小区业主追着问物管是哪家
哈哈哈哈哈哈，快灭了，加油！
要想早日战胜疫情，一定要警惕反向输入！
看着稳定不少了，死韩国人又跑到中国来！
看看孝感吧！求求你们了！
公布了北京10
成都不好玩快回去回去！别来
现在看都没有疑似突然就有确诊了
很多老百姓不会相信这个数据
我拼命不去杂堆有些人却到处溜达
太不像话了怎么能不隔离？
广西0的第二天
首尔广州的机票也基本卖完了
平台数据说是440啊
麻烦关注一下成都昨晚来了八十个韩国人，只是量了体温就放人走了，现在特殊时期，难道要让成都市民自行在家一个月的努力白费了吗!凭什么外地回来自行隔离14天，韩国来的只是测个体温就放人了？!必须要求成都政府严肃处理这件事!
政府应该暂时禁止韩国人日本人入境中国，防止输入型新型肺炎让之前的努力功亏一篑
为啥外国人还能入境🙃🙃🙃
为啥不隔离就测一下体温就放走了？
看你们新闻媒体还吹不吹，还成天列出好几个数字说明，不是好不能说，把下降吹的神乎其神，让多少人放松警惕？只要有一例感染者存在，那就不是好消息，新闻媒体别忘了当初这个疫情也是一两个人传出来的
家里的基础物资已经逐渐消耗完毕，各类生活物资无法保证，物价飞涨，新闻里说的捐赠物资一样没见过，爱心菜平价菜闻所未闻
成都怎么放行80个韩国旅客了，说好的隔离14天呢！！！到时候又扩散了看你们怎么哭
境外回来的都隔离吧人命关天医护人员都往重灾区了要再大幅增长不敢想象😱😱😱
湖北外全国昨天5例，今天24例，反弹了呀？是不是和国外输入有关呀
随着日韩来客的增多，而且检疫标准低到几乎没有，未来疫情将会重新暴涨起来。成吉思汗西征时把感染了病毒的尸体用投石机抛入敌方城里，用不了多久一座防御坚固的城池就被攻克了。
请关注一下昨天成都来了80个韩国人，为什么不隔离？只是量个体温就放行！成都好不容易控制下来了，这下又空投了这么多外国人，请严查！！
管管韩国过来的人，辽宁东港已经有韩国人进入，无隔离，还去银行办业务！
世界灭亡吧真她妈服气了
成都昨晚输入80余名韩国人只测了体温就放行了，无隔离，大家可以拨打12345，不要觉得自己是局外人，反映的声音多了，zf才有可能会重视，现在内心慌得一批。
2020.2.26（0/24时）新增：全国433，湖北省409，全国24（北京10，河北5，河南1，湖南1，四川3，福建2，宁夏1，上海1）
无论哪个城市到来的韩日人员都应该隔离啊这也太太太让人担心了
都是疫区，见到湖北的就跟见到鬼一样，韩国来的怎么就跟大爷一样
#健康科普汇#【消毒剂不要这样用！】#消毒剂使用官方指南#​​​​
#健康发布#2月26日0—24时，新增确诊病例433例，新增死亡病例29例，新增疑似病例508例。
真是要被他们气死得病了不好好待在自己国家接受治疗隔离跑中国来干嘛！！！你们有在有难的时候中国少帮你们了？
#你有多美##温暖医瞬间#【纸短情长！治愈患者在药盒上写了一首小诗：救命之恩，无以尽报……】
#你有多美##温暖医瞬间#【抗“疫”一线：急诊全科团队，为居民守住健康之门】
#健康发布#商务部如何指导家政服务企业做好家政服务员返岗复工工作？
武汉还没压下去！！
陕西已经连续七天了，一定要加油！！！！！
除湖北各省新增24北京占了10个…………
#你有多美##温暖医瞬间#【火神山医院里的“网红患者”出院了！一个隔空拥抱，感谢“生死之交”】
#健康发布#【住宿业、餐饮业服务需要面对面接触，如何引导此类企业安全复工复产？】
2020.2.26（0/24时）新增：全国433，湖北省409，全国24：北京10，河北5，河南1，湖南1，四川3，福建2，宁夏1，上海1
成都事件咋办我想骂人
成都韩国航班80名韩国人直接测体温就放行了！！！请能把做防疫的昏官一并处理了吗？
成都成都！管管行吗
瞎说，瞎说，瞎说，邯郸有多少个新增的，都没报，政府是担心复工还是嫌确诊的太少了，瞒报谎报，求国家关注，求国家彻查。
放飞自我啊？？？管住自己吧。
成都的韩国人管一下，在干啥子嘛
病毒是快速传播的，昨晚从韩国仁川飞成都的航班159人左右，其中韩国国籍80人左右，余下是中国国籍，测量体温，目前四川成都两级政府没有发布任何隔离的消息，这是什么操作？各地朋友们都关注一下，这关系到所有人的安全
医生们奋战了那么久，牺牲了那么多……好不容易他们能休息一下下了，快要能够与家人团聚了…真的太心疼了…我们已经很心痛了，教训还不够吗……也不是说就不要韩国人入境了，只是希望能够隔离，毕竟这个病毒真的不是靠量体温就能量出来了的啊……
形势仍比较严峻啊
北京10例好吧，竟然报1例
#教师提前返岗#
再这样下去，最后最安全的地方会是湖北，最先结束的也是。
武汉383+26不少啊！加油。
北京连续两天封零之后昨儿10个
昨天除湖北省以外全国确诊降到个位数了，今天这又起来了！想起初到处封杀湖北人湖北车，怎么现在对待某国人就完全不一样呢。作为武汉人觉得太不公平，太委屈了。我们还在为战疫封在家里，外面却开着大门……
看看成都！看看成都！看看成都啊！是不是又要等到出事才知道，永远都是这个样子？永远不吸取教训？真的悲哀。
建议我们住在成都的同胞们这两天还是不要出门了，看看后续怎么处理的再说
湖北省除武汉外，各个地级市都陆续新增为零或者个位数，能陆续解封湖北其它城市吗？或者有什么解封条件达到了就可以解封，别让湖北几千万人陷入无尽的等待中，来自底层老百姓的请求。@中国新闻周刊@中国新闻网@环球网@观察者网@央视新闻@中国日报@人民日报
怎么办？好多人现在都不在乎了，我们这天天好多人一起聊天，从来都不管，真是令人着急的慌
外来人得重视起来
反弹！反弹！击碎一片憧憬。
拜托看看孝感一下下噢，一个地级市无数天的新增人数可以跟初湖北外其他30个省相抗衡，最初除武汉外最严重的黄冈式都已经几乎完全控制下来了，为什么孝感数字天天除武汉外稳居第一？湖北官方发布的数据关闭评论，是担心我们的问责声吗？
举报吧，电话☎呢！
哈利路亚
是韩国人吗是韩国人吗是韩国人吗是韩国人吗是韩国人吗是韩国人吗是韩国人吗是韩国人吗是韩国人吗是韩国人吗是韩国人吗是韩国人吗
武汉可真行啊。
为什么我们这里这两天有从武汉回来的？？
成都要是沦陷了，那么多人口看怎么去面对！！！做个人吧…
@新华网@四川观察@四川发布@人民日报@央视新闻请问对于26日成都降落的100个韩国回来的就测体温的操作是怎么回事？一线人员拿命在拼全国人民家里蹲还有14天潜伏期怎能光测体温不先隔离？？？如果因此一例引起的传染谁来负全责？四川出现这种缺口不堵住到时全国跑怎么办？你们管管
为什么我国人民出境他国要进行隔离观察，外国人来我国只是测个体温就放人，请回复，谢谢@健康中国
什么时候解封，湖北省的人怎么活
武汉还要加油🦆！
我真是给气死了，看到那么多人的牺牲难道没有一点警醒？？我们是中华儿女，我们应该把我们的利益放在第一位！摆脱相关部门醒醒吧
死亡病例终于减少了🙏🙏🙏
境外进来我觉得我们之前做的事都会功亏一篑不知道怎么想的
永远把外国人当爹，骨子里的奴性，真是改也改不掉，难怪中国人去国外被别人看不起
湖北6天0增长地区健康普通韭菜没法下楼，武汉每天新增确诊快400人重疫区封城确诊人员还能不受阻到帝都其他解封城市每天还是有新增居然开始看电影扎堆赏花游园，太魔幻了～
麻烦关注下80名韩籍人飞成都无相关后续措施的事情吧成都市民只想遍地漂0过安稳日子
看到一个评论觉得写的挺有意思:其他国家纷纷表示检测能力不足、检测成本过高、检测时间太长、追查确诊者移动路线太难时，忽然觉得咱们国家是不是太要强了？从疫情爆发到今天，从没听国家说过一句“难，我们不行”，永远都是“我们可以”“我们会改进”，我们对国家的要求会更高，没人体谅他的难处。
牙疼
牙科能不能开一些，我们牙痛真的受不了了！
成都你清醒一点好嘛
湖北武汉严重关一个省，就需要全部关起来，出去到处都不同意都要骂，韩国人严重了可以随便到处跑，到了也只是测个体温就完了，湖北人这是在自己的国家比韩国人还差一等？
好不容易稳定了不少，又是武汉解封，又是韩国飞机，这什么时候是个头，就不能管管啊
现在过来的韩国人滚出去啊，中国不是福利社，
#31省区市新增433例新冠肺炎#希望快快好好起来！#肖战三十三旁白#
改名吧！
大清警告
新疆生产建设兵团什么情况都没有提的
外国人来了停航吧不要让他们进来了不想让医护人员再增加负担
湖北放行三小时明明是真的，昨天还辟谣，请停止你们的骚操作，放过湖南吧
谁让外国的这个时候来中国？
又多了。。。。能不能遏制一下外国人啊？不是歧视啥的，最起码能不能先保证中国人民的安全。。。
我怎么那么讨厌韩国人呢现在？
外地回来都要隔离14天，为什么韩国飞来成都的就只量体温不隔离，求求管管成都这边吧@健康中国@人民日报@人民网@央视新闻
请关注一下韩国来成都的一批人
#航空公司回应80名韩国人到成都#请管管成都，太特么猖狂了，几天零增长就开始飘？？
作为全国第二的疫情城市之前黄冈第二现在都好几天无新增孝感却每天十几例
我等了这么久这么的等不起了，养娃养车养房，求求政府管管吧，真的不要再严重了，普通老百姓不配得到重视吗？已经配合政府在家好好待着了，不想给国家添麻烦，但是求求国家重视一下国际形势，国内已经在慢慢变好，千万不能让之前的努力功亏一篑啊
截至2月26日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况
请关注昨天抵达成都的80个韩国人，目前只是测量体温就放行！没有做隔离处理！成都人表示很担心。。。@四川发布@健康四川官微@人民日报@健康成都官微@三联生活周刊
国家对自己子民太严肃，对国外太友好了吧，防疫政策不能两刀切，在不严管全国子民一个月得斗争白做了。
调整好自己的心理
成都来的80韩国人不隔离？？？
求求早点结束吧！疫苗赶快出来吧！
#禁止韩国人入境#禁止外国疫区人员入境！！！！！！！！！！！
#禁止韩国人入境#禁止外国疫区人员入境！！！！！！！！！
#禁止韩国人入境#禁止外国疫区人员入境！！！！！！
我搞不懂中国也是疫区为什么韩国人都要往中国跑
不要让韩国人来啊，难道一切都要功亏一篑吗？？？
希望关注一下成都的航班
@ForYous
闲的没事干了这都谁提的问题
#禁止韩国人入境#禁止外国疫区人员入境！！！
卧槽卧槽四川挺住啊
就应该禁止外来人员入境，不管是外籍人员还是本国人员，中国已经在家待了一个多月了，难道还想二次爆发再继续在家待着吗！恕我直言，真的是待不起了！
就是因为你们说外防输入，有些低风险地区把本地区以外的人都当成病毒一律要求隔离14天，不管是从中风险还是低风险地区来
成都昨天从韩国来了100多个人，只测体温消毒就完了？？潜伏期呢？不隔离个14天再放出来？？我们特么本地人回成都都要隔离14天才能出来？？他们就不用？？？这是什么差别对待？
放进来吧我成都还能再战五百天
北京昨日新增10例你咋报道的！！
目测二次小爆发
今天就不敢写其他省新增24例了？昨天个位数还专门写出来，报喜不报忧什么时候能改改？
80个韩国人？
看新增有些小波动，但武汉昨天的当日病亡已经下降到19人，比前天减少了23人，比以前就少更多了，减幅很大。另外，武汉虽然新增还有383人，但重症总数在稳步下降，今天重症7049，昨天是7355，减少了306人。武汉加油！
一直不明白中国人是什么心理，为什么对外国人这么宽容，
看看钟南山说的¡评论配图
不要慌，成都马上给全国拉数据
太过分了！把我们困了一个多月，现在韩国人来了又他妈回到解放前了，不限制韩国人来中国，之前一个月做的防御有个屁用？
胜利在望！
坚持预防，不能松懈！
好像有未上报的哎
对人体，对眼睛无害。
这种时候净是一些冷嘲热讽的人你行你上一线去好吧
两节7号电池能够多大能量？闲得蛋疼。
关键是这种根本不准，低烧根本测不到，不知道测有毛用
真的吃饱饭没事干，提这些问题真的是闲得蛋疼
疑似增加508例啊。。。。这是反弹了
外国人病了来中国治病也不花钱嘛前两天看见有视频说，外国人网上建议韩国人来中国？？患病免费治疗
民众的反应永远看不见
我已经去国务院疫情处举报了
我觉得中国政府官员的体型管理不如日韩
别放韩国人进来了还不隔离我真的疯了好不容易胜利的曙光就在前方现在这反反复复的我们还要多久才能结束啊我真的要崩溃了
好，昨天全国除湖北才新增5例，今天就新增24了。我现在能明白当初大家为什么这么害怕武汉出来的人了。真的很方
防止境外输入不可掉易轻心，还是要注意安全。
求求关注下孝感吧……
接种疫苗的部门没上班，从孩子满月开始打电话咨询，到现在孩子快60天了，打电话还是等通知
成都比江浙沪落后太多是有原因的，就这样的领导水平还不如一个村支书！看见韩国人就腿软吗？为啥不照抄威海作业？集中隔离吧
再不关注日韩来的人，反弹的还会更多
孝感每天新增仍然两位数！很绝望啊！！🆘
疫情数据下降，有望早日结束疫情，加油。
我们已经坚持一个多月了，胜利就差那么一点了，我们都挺住，熬过这次困难，就可以恢复正常生活了
投诉瑞金医院，我24号感到眼睛不舒服，怀疑青光眼综合征复发，去瑞金医院挂号就医，被告知只能约到27号下午2点，我也没有任何意见。但第25号眼睛闪黑不能视物，我感到恐慌，首先打电话到瑞金医院问能不能提前或加号，医院回复我不行。我打12320问这个情况有没有医院可以给我看病，被告知可以五官科医院
不出门
保护孩子，保护未来！
你们开放京城的是3。我们0，比你们纯哦
坚持，不要让努力功亏一篑～
避免不了的外出呢？
有婴儿的家庭，大人在家里接触小孩的时候，也应该戴口罩，戴纱布那种就可以。每日注意清洗消毒
赶紧阻止韩国人来华吧，别让我们付出了这么多才取得的成果毁在韩国人手了！官员们，想清楚点，要是因为韩国人，导致疫情扩散，你们的位子一样保不住！到时候也没人敢保你！
山东终于0了
坚持
……
重庆直辖都那么久了，还在说31个省（直辖市、自治区），还说了那么久。
如果真的因为cdzf的这项举措而导致了cd变成了第二个wh，相关zf官员不过就是被撤职，但是我们失去的就是无数无数条人的生命。如果cd真的爆发了，某某人就算死1万次也不能够抵过你的罪。
东三省和山东也来了很多韩国的，结果昨天威海还是青岛的政府公布说韩国籍旅客不到20%，也没说有什么措施，醉了，不严格一点，我都在家蹲33天了，还得继续蹲？
@糖油饼儿_
憨批吧这边治，那边还要放韩国人进来，量个体温九完事儿了，这算什么？你当充话费呢？
3号文进一步规定……未经批准，不得擅自向其他机构和个人提供生物样本及其相关信息；已从有关医疗卫生机构取得相关病例生物样本的机构和个人，应立即将样本就地销毁或送交国家指定的保藏机构保管，并妥善保存有关实验活动记录及实验结果信息……
为什么不能禁止韩国人输入啊
明明百度就能解决的事，你跑过来提问
家政服务员返岗复工工作建议这样做!
我大江苏在派出两千八百名医务工作者赴湖北支援的情况下做到，无一死亡，治愈率高，管控到位，是多少人的努力呀。
政府什么时候能重视韩国人来华事件？？？他们不要命我们要，我们听政府的话乖乖在家隔离，我们全国牺牲那么大，不能被韩国人打乱了，功亏一篑！心疼我们在前线所有的医护人员和工作人员！求政府重视，高度重视，现在不是展现你大国风度的时候！
四川现在才稍微有点起色，又来些韩国人为什么不隔离。
防范输入型风险
然后卫健委在吹着暖气乱指挥！
麻烦看看成都吧就测个体温，万一有感染的，怎么办？又给医护人员增加负担？？
根据目前公布的数据，新冠死亡率已达3.5%
我们等着看成都
感觉密切接触和疑似又变多了
让人民感受最直接的就是基层干部的行为，因此基层人员即是最辛苦的也是最令人感动的，加油中国。
人体本身也会释放红外线，你体温高，仪器接受到你释放的红外就多！
你看看别人的额头对你的眼睛有害吗？一个道理
保护好不适合带口罩的小宝宝，不出门及相对固定看护人很重要
.加油加油
这病毒好毒
管一下成都.
我看这人面相？
有序开展才不乱。
:我们已经坚持一个多月了，胜利就差那么一点了，我们都挺住，熬过这次困难，就可以恢复正常生活了，都好好的听话！
中国现在是别国避难所。发展这么多年这么强大，结果骨子里还是崇洋媚外吗
中国加油💪
【婴儿无法佩戴口罩该如何做好防护？】#钟南山身体里出现足够抗体不会再感染#
能不能别是国人在拼命！从国外回来的国人也好外国人也好就没人管管么？！政府咋想的？！让所有人的努力都白费么？！不管人民的死活了？！能不能学学硬核的俄罗斯？！现在这种时候为什么要和这些不自觉的人讲人道？！合适么？！
黑龙江抓紧落实国务院决策，分区分级设置防控疫情措施
哎
再不对入境的人员采取强有力的措施，我们就得到武汉看雪了。
看这情形，我心情好多了。
你们在前方战斗，我们在后方守护
成都的骚操作，不想让学生开学了吗。
消毒剂使用官方指南​​​​
请禁飞韩国来航班，如果做不到请对入境韩国人和对国人一样从严控制，不要外来和尚好念经了，他们连自己国家政策都不遵守，怎么指望他们自觉在家隔离，周围人心态都崩了，我们努力了一个多月，不能功亏一篑
保护好孩子们！
不给你们说，你们不能调查吗？就等着下面给你们说呢吗？
不出门就好了，就没有戴不戴口罩的问题了。
没必要冷嘲热讽啦，很多人尤其老人家都不懂这个原理，会觉得像辐射什么的，科普一下让大家不用担心，也是为了防疫工作更顺利开展
:#健康科普汇#【消毒剂不要这样用！】消毒剂使用官.
健康科普汇#【消毒剂不要这样用！】消毒剂使用官...
【婴儿无法佩戴口罩该如何做好防护？】
【疫情期间孩子还能去接种疫苗吗？】
成都，韩国
药学工作者，表示很好，就看怎么执行了
非常时期，应关闭入境
太好了，死亡人数减少了好多🙏🙏🙏🙏
#健康北京战疫有我##众志成城打赢战役#红外线测温仪对身体有害吗？@首都健康@健康大兴
#健康北京战疫有我##众志成城打赢战役#【消毒剂不要这样用！】消毒剂使用官方指南@首都健康​​​​@健康大兴
消毒剂使用官方指南​​​
我家之前也一直不出门，可是前几天孩子高烧不退，也只好带着去了医院，在自己车上没戴口罩，下车进医院还是给带上了
@安徽反邪教
还有续集吗
疫情期间，需要做肾透析得住院的病人怎么办，疫情之前一直住院治疗，疫情期间突然不让住了
转发微博//@甘肃省卫生健康委:转发微博
//@京东新城大厂:#健康科普汇#【消毒剂不要这样用！】消毒剂使用官方指南​​​​
我们都应该庆幸我们是中国人。我们都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的创举！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有八方支援的同胞，以及免费治疗新冠肺炎！牺牲的英雄们一路走好！一线工作者辛苦了！希望疫情早早结束，我爱中国！中国加油！
韩国人送泡菜。真舔。
太支持了，太及时了！
@大大大大猪蹄的小猪花：求求各地政府严防一下日韩入境的吧，我真求求了，大家辛辛苦苦坚持一个月了，万一反弹所有努力都白费了啊
没有伤害的
也就是说要复工是一场赌博？
具体哪个省反弹？
好。研讨清楚，加强合作。
怎么不报下分别哪些地区
#健康科普汇#【敲黑板！一图读懂托幼机构新冠肺炎防控技术方案】​​​#成都通报159名入境人员去向#
含氯消毒液对呼吸道有刺激，确定适合孩子用？？？
限制病毒入境
没有口罩谢谢
五米内没其他人，摘口罩透气。戴口罩带的自身呼吸系统不舒服，再说，药店没口罩，预约又约不到，省着点用。
一个一次性口罩用了一个星期根本买不到口罩有卖的五六块钱一个一次性的那么贵说几个小时就得换口罩到底在哪里我不知道他们手里咋有那么多口罩
如何区分高中低风险区
最新疫情消息
中国加油医护人员加油！！！！
多洗手，少外出。
预防感冒风险
#健康科普汇#【医护人员如何预防“创伤后应激障碍”等心理问题产生？】
#健康科普汇#【农村居民防控新型冠状病毒肺炎问答】
韩国日新增505，正式超过中国
这是不是意味着快要开学了
反正都是要隔离，让孩子们上学去吧
学校咋做到不聚集？
你可以看看你们所在地区的公众号，有划分，没有出现过病例的地区就是低风险地区
什么时候开学啊
上课,食堂，宿舍这怎么避免聚集。
还有首尔飞南京160多个人隔离了90多个
为啥没有本科院校啊
第四条有何意义？隔离十四天，返校还是要经过很多省份。
低风险也要当中风险管控，才会严密
78497
我早上都留言了，韩国来成都的，你们不能禁飞国际航班么？面子能比人命重要么
北京囗腔门诊什么时候恢复
优秀！能问一下19年执医考证试题难度登顶到热搜，一边医生紧缺，一边行医困难，毕业一年后考证，疫情期间在医院边上班边考证的，这个国家会考虑改革方案吗？
建议去彻查深圳，龟鳖和狗在中国有长久的饲养和食用历史，有人居心拨测不让食用，下一步是不是就不让用中医了？？？。
韩大爷来了，国人肃静。
不敢肯定！真的不敢肯定！随着复工，各地也开始了自我解禁，再现人从众。另外，外来的传染源，如韩国日本等来华的，也不能忽视！
#战疫打卡行动##带着微博去旅行##老兽医频道##抗击疫情联合行动##这里是北京#
为什么国内疫情轻灾区的人都隔离，韩棒子重灾区的人来了不隔离?……亲外压内，有关部门出来走两步说说看
26日新增病例@健康中国具体发布:北京10个，张家口5个，四川3个，福建2个，湖南1个，上海1个，河南1个，宁夏1个，合计24个。
@鞍山机器人
作为一名在读医学生，为你加油(ง•̀_•́)ง
为英雄点赞。
物业不给家政进门？怎么返工？请家政都请不了！！！
经历这次疫情，我们都应该庆幸我们是中国人。我们都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的创举！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有八方支援的同胞，以及免费治疗新冠肺炎！牺牲的英雄们一路走好！一线工作者辛苦了！希望疫情早早结束，我爱中国！中国加油！
一月14开会了？求视频
请问卫生健康局工作人员初一就上班并且无休算是防疫工作者吗@健康中国
低风险地区呢？既然是科普，应该说完整。
这个问题其实挺有必要的，现在中老年朋友圈开始传谣红外线测温仪对人体有害，不这样的官方发布会解答，顽固的中老年人宁愿信朋友圈的伪科普也不会信年轻人的真科普
拒绝城市居民区饲养飞鸽！！！拒吃飞鸽！拒吃野味！拒绝城市居民区饲养飞鸽！！！拒吃飞鸽！拒吃野味！拒绝城市居民区饲养飞鸽！！！拒吃飞鸽！拒吃野味！管住嘴不许吃！！！管住手不许养！！！管住嘴不许吃！！！管住手不许养！！！管住嘴不许吃！！！管住手不许养！！！
支持
主语是啥？
1
先说一下你们责任谁来道歉
新冠疫情之后，武汉将迎来腾飞，新的超大城市将出现，会超越北上广深，无论经济、环境、科技，等等，全方位发展布局，甚或领先雄安新区，先一步完成国家布局！
尊敬的领导您好，2020执业医师报考因为时间较短且较往年提前，而且新冠的影响，让我们很多网上的学子错过了这个宝贵的12天。希望尊敬的领导能再次开放报名通道，哪怕一天也行啊。
好消息啊！希望有越来越多的好消息出现！
请关注韩国回成都的159个测了体温就走了了的事情成都是派人送到目的地还是让他们坐出租地铁？路上接触了谁？回家后谁来保障他们自己隔离？国内都是严控各种隔离为什么现在韩国疫情这么严重还光测个体温？成都这是置四川甚至中国于危险
战疫必胜
逝去的人，失去亲人的人可以分享胜利的喜悦么
HALILUYA
你倒是让湖北省落实分级管理啊！湖北5300万健康群众陪着武汉，被务工地歧视，被围追堵截！
现在的卫健委是以前的卫计委，我就想问问这位村医当年是交了多少计划生育的罚款？
财新报道的、国家卫健委一月发文制止。是真的吗！！！你们国家干部怎么当的！！
社交平台(微博QQ微信)卖口罩的都是骗子，请提醒周边人。(如果不信邪非得试一下，也必须货到付款验货无误后付钱给快递员)
五个孩子牛逼
有的人永远留在了这个冬天🙃
说假话说的眼睛都不眨吗？你自己来湖北看看好吗……你用正常价格能买到菜我就给你跪下来！@人民日报@最高人民法院@紫光阁
搞不懂你们这些说带病毒来中国的人，没错大家都是中国人，但外国人来了病毒都没带说要隔离只不过患者多了一点而已，钟南山院士是值得点赞，难道你们没看到年后那段时间封城吗，为什么是我们中国先得的疫情再到国外，大家都是人不管你几岁，什么地位一视同仁这个词懂不懂，外国人跟我们一样是人
能评论？
主要原因是监管不力，执法不严，有关部门不作为！
药店里也不一定都是真货！
请关注黑龙江部分区市县打着国家规定的旗号强制居民自费体检！谁给他们胡闹的权利！双鸭山人哈尔滨人在受苦。#黑龙江考研成绩##黑龙江#自费体检无理取闹！
建议死刑
请正视退票问题国家自1月20日起实时播报疫情、号召民众减少出行，随即大量旅客陆续退票。民航免费退票政策公布后，多家航空公司都以20号为起点执行，目前14家航空公司已经有补退政策，东航却卡在24号0点，致使多数东方航空公司旅客无法免费退票，请正视退票问题！退票手续费，并不是民航局说的经济补偿
我就想问一下，咱们能去韩国吗
是时候痛下决心了，代价太大了
悬赏举报
图片评论¡评论配图
少举例了一点，很多官员偷偷吃野味
加大电商微商监督力度，
重罚电商，审核不严
还有吃也是奇怪了，没有买卖就没有伤害，还要说多少遍
越是违法的事越挣钱，赚钱的方法都写在刑法里
我国好转了，变成世界大爆发，感染国家两天内增加好多，还有四国让人担忧啊
都这种情况还有人吃野味，卖野味，缺德18辈zz了吧！上辈子是不是给人家咬了一口，想这辈子报复回来，什么时期了，还想着吃，有钱不去干正事，不去做点好事，尽拿着不知道是不是歪门邪道来的钱买野味，得瑟啥呀！显得有钱？
首先我觉得某些电商捆绑销售口罩（或用口罩广告误导消费者）需要管制一下。
惩罚太轻了，只是检查督促关闭下架？应该立法判刑，看谁还敢买卖和食用
政府又一次的不重视吗？难道也想让成都沦陷吗？成都老百姓的声音：需要解释！！！谢谢！
抓起来，开除国籍，处死。丫丫的，不吃野生动物能死啊，那就让他们死吧。
效仿朝鲜呗！
不错
最可爱的人……医生护士也是……
我们都应该庆幸我们是中国人！我们都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的创举！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，牺牲的英雄们一路走好！一线工作者辛苦了！希望疫情早早结束，千大家万不要被乌烟瘴气的评论混淆视听！我爱中国！中国加油！🇨🇳
和上广深比较一下，甚至和河南、安徽、江西、湖南比较一下
可别再吃了🙏
不敬法律者终将被法律制裁
这归林业部吧？微生物归你管，你不读内经，好像也管不了！
伟大的医生
我们现在还是2天出去一人买菜
什么原因？官员不作为
感谢您的付出！
口罩哪里能买到？
祝你们好运，明天别忘了去喝茶
乱吃乱捕野生动的人应该给全世界人民跪下，给全世界造成如此之大的灾难
不但对抓捕，买卖野生动物的人要判刑，对饭店涉及野生动物的烧菜厨师的及食客都要严惩！
超生游击队
还不引咎辞职？！
所以滞汉外省务工人员的问题怎么解决？是给我们政策还是给我们补贴？
3号令
为什么外国人来了不隔离，空投
为什么韩国人来了不隔离？？？
为什么韩国人来了不隔离，我们本国人民白隔离了！
请问狗肉馆子那么多可以制止一下吗
治愈没用，韩国人来了，病毒又空投过来了！
请问抓狗偷狗吃狗肉可以举报吗？
还有山东，严重要求隔离！！！
等座唠吧
非吾族类，其心必异
致敬河南的逆行英雄！致敬所有的一线工作者！
当毒品力度打击，全国人民监督
野生动物交易是森林公安，林业部门管理。你市场局又揽入自己做。
嗯嗯嗯，加油。
不要问原因是什么？只看前路是否还有你我…
目前认为最危险的地方就是食堂，国家卫健伟对各企业食堂如何管理，是否有标准各硬性要求，和监管，有些企业怕花钱并不采取分餐，分地，在一个房间吃饭和聚餐有什么区别
最近很多蚊子，我想问问，蚊子会传播肺炎吗？应该会吧！
企业食堂如何管理？如何监管，目前似乎还是漏洞，没有相应的流程和规范，企业食堂成为最危险地带，企业没有国家监管都会放松警惕低成本运行的
坏人
#陈中华#为官者为民好，就是为党国好。“得众则得国，失众则失国”。各级官员一定要全心全意不贪不懒地为人民服务。要“坚信党的根基在人民、党的力量在人民，坚持一切为了人民、党中央一定要知道，侵犯老百姓的人权，就是等于侵犯党的政权之逻辑，对防疫中侵犯老百姓的人权者，必须要严惩不贷​​
这啥会呀？烟酒这口烟酒那的！
我大北京，昨天死一个，今天死两个，您是怎么了！！！
继续宅在家，不添乱
为了最后的胜利，没事不要出门跑，防止坟头青青草。记得听劝戴口罩，不然阎王对你笑
新增出院突破3000！现在累计将近4万！中国疫情解决指日可待！！
湖北各市能不能分级管控，不要一刀切，要崩溃了
大家看看我们这些除了武汉的湖北人吧现在这么多市都降到个位数了我们还是只能跟着武汉一起门都不能出小区也封着能不能慢慢恢复我们这些人的交通和生活啊……
评论圈热搜来来去去就那几个人，牛逼了
增加的变少了，最后决战武汉
大家一定不要大意，不管是哪个省，不增加不代表没有，一定要稳住，不要乱跑，我们这边本来一例都没有，结果这几天出了，而且还是一月底就感染了，现在才揪出来，这一个月还接触了好多人
啊啊啊，湖北其他地区都5例了，好几个市都好多天0例了，到3.10号都快20天0例了，赶紧陆续解封吧，不能一刀切啊
坚持不懈，不要扎堆，口罩戴到五一劳动节开始劳动的时候！！！
除武汉之外湖北省其他地级市新增已经是个位数了，那些0增长的能不能先有序解封呢，不经过武汉的那种
内地湖北省外新增确诊9，天津1，河北1，其余地区为0.....未公布地区：广东、浙江、安徽、北京、四川、贵州、江苏、江西）湖北省内318列：武汉313、孝感1、宜昌2、荆门1、潜江1¡评论配图
#健康北京战疫有我##全力抗疫情西城在行动#健康心理应对疫情@北京西城@北京12320在聆听//@北京西城健康教育:调整好自己的心理@首都健康@西城健康@西城健康教育@北京健康教育@北京市社区卫生服务管理中心
全国人民都有信心/再中国领导的指导和带领下/我们坚决战胜这次病情/国泰民安/平安吉祥！！
【在低风险区域，出门还用戴口罩吗？】
回京隔离十四天啊别马虎
怪执政者
//@西城健康:#健康北京战疫有我##全力抗疫情西城在行动#健康心理应对疫情@北京西城@北京12320在聆听//@北京西城健康教育:调整好自己的心理@首都健康@西城健康@西城健康教育@北京健康教育@北京市社区卫生服务管理中心
为什么还要吃？？？？
哦
【疫情期间孕妈妈如何进行产前检查？】
支持严厉打击野生动物交易，并且严禁食用
说了和没说一样。
消毒剂不要这样用！】消毒剂使用官...
区市场管理部门之前已经两次电话核实了，商家说是里面两支口罩，卖错了，不管真假，相关部门确实有关注，还是有点用的
向伟大的医生们致敬！
向你们致敬，加油
转发微博//@甘肃卫生12320:转发微博
孕妈妈产检要注意这些事！
棒棒哒医生！
还敢吃，胆子不小！
不知道你是谁，但知道你为了谁
武汉加油，中国加油！
必须戴，低风险也是风险
我一个口罩用了一个星期，你们一个口罩能用多少天？
为什么这些记者问些不疼不痒的问题
此马和彼马是不是一类人
坚决反对外国人永久居留权
坐得还挺稳
成都是韩国的吗？为什么从韩国回中国不需要隔离？
我低风险地区的，电视台每天都在说不带口罩不应该，出去哪怕人少，我也不敢不带，怕被人说。
社区三人组这个方式好，既熟悉情况，又有专业医护知识，出现特殊情况时还有执法权
疫情期间，乡下老母亲想在社区医护站配咳嗽的枇杷露都不给配，为啥？回应是不给配，不是没有（排除新冠，没出去过，也没接触）着急
相当于一个最小单元的联防了，很屌的想法！
社交平台(微博QQ微信贴吧)卖口罩的都是骗子，请提醒周边人。(如果不信邪非得试一下，也必须货到付款验货无误后付钱给快递员).
请问医学生今年的规培结业考试怎么安排呢？太难了
中国加油q
口罩呢？买不到。有了才能说佩戴的问题。
不要删除，让他们全部浮出水面，然后一网打尽。
职业健康技术服务机构新冠肺炎疫情防控工作指引（漫画版）
【低风险区域还需要戴口罩出门吗？】@北京市大兴区中西医结合医院@大兴区中西医结合医院@北京大兴健康教育
1、政府不要拿我们健康群众的生计来当牺牲品！2、湖北不是宣称N个100%了吗？国家卫健委的“分级管理”有实际行动吗？还死不要脸搞一刀切！3、都愿意自费体检，离鄂后自费隔离了，还不让走！忍耐是有限度的！
这不也是我们蚌医学子郭文静、方冰等一直在做的吗？为我们当代有责任心、有担当的新时代大学生加油！喝彩
现在在大街上走的只有一种人不好好的戴口罩，这种人的手里一般都掐着一根烟，而且这种人也是随地吐痰的主力军。
看过来！大专院校新冠肺炎防控技术方案这么说@健康大兴
在低风险区域，出门还用戴口罩吗？@健康大兴
将一定数量的动物随机分成A、B两组，并将两组分别置于各自独立环境相当的空间。将相同的含有新冠病毒的雾化液气通入A、B两组各自的空间。其中，在A组同时持续通入适量75%医用酒精雾化气体。然后观察3天、1周、两周内两组动物的状况。实验目的：在集会状况下，消毒酒精能不能有效扼制新冠病毒的传播。
有暗语，就可以有暗访，可以有有奖举报。
我们都应该庆幸我们是中国人！大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的创举！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，牺牲的英雄们一路走好！一线工作者辛苦了！希望疫情早早结束！千大家万不要被乌烟瘴气的评论混淆视听！我爱中国！中国加油！🇨🇳
敲黑板！一图读懂托幼机构新冠肺炎防控技术方案@健康大兴
唱出了老百姓的心声，向英雄般的白衣天使致敬！
前线的医护人员，你最美!
为了百姓生命、为了国家安危，卫健疾控系统必须刮骨疗毒。
麻烦韩国不要再给中国添乱了。等疫情离去再来造访。🙏🙏🙏
积极应对，严密防控，不给病毒有机可乘。毕竟国外点亮的国家和人数越来越多。
好事
第一句话能不能改成除湖北武汉外，其他省市。。。
太辛苦了！谢谢你们！
加油啊，武汉滞留人士想回家
来回反复？
加油呀！！
这病毒绝了…
建议出院病人继续居家隔离一段时间，包括饮食洗居。这样对自己对家人对社会都有好处。
不能大意，继续防控！
有效性的结论怎么得出来的？有没有对照试验的数据呢？
//@京东新城大厂:#健康科普汇#【整天戴着口罩，脸上的痘痘都加重了怎么办？】
武汉没抑制住，其他白搭。
分餐，不聚集，间隔一米，好像对有些单位很难做到
敲黑板！一图读懂托幼机构新冠肺炎防控技术方案
看过来！大专院校新冠肺炎防控技术方案这么说
这个网页停止访问了？
临床比键盘有说服力
年前4W家庭聚餐,年后体育场方仓聚餐
健康中国
希望政府，领导可以重视几千年老祖宗留下来的财富，外国人都拿去当宝贝，我们自己的东西，那么先进，应该更加重视呀！
中国加油
所以出院者还是会病情反复
给你们点赞！最美的人
很实用，已转发。
加油加油低风险也不能放松警惕
现在口罩公开都买不到，都转地下了，过度管控价格的结果
那湖北武汉以外的地区能不能给予通行？
徐州市中医院合同制护士工资扣过五险一金，到手900左右，比同级别的编制护士低3000左右，没有工资条不清楚工资明细。同等级别五险一金缴存差别太大。比徐州市同等医院（市二院合同制基本工资5000左右）个方面待遇差别巨大，临床护士待遇极低希望国家可以实行同工同酬为本院合同护士争取到合理待遇！
🙏🙏🙏
字写的好，真诚
国家中医医疗队真棒！
我们都一样，一样的为控制疫情而努力！！！但你们的工作最伟大神圣
请问在外省的人员何时能够返回湖北？
您好由于疫情南方医科大学南方医院一直不给化疗昨天打电话给医院客服客服说可以化疗可是主治大夫仍然说不可以并且每次电话都急急忙忙也不给什么方案这让病人很担心对于医务人员来说这是工作安排可是对于病人来说是全部是生命想问一下您可以帮忙解决吗
有机会也报道一下自愈那哥们
Thedecisionhasraisedeyebrows;acrosstheAtlantic,
我们安徽老乡就是棒
加油，疫情结束倒计时了
温州动车事故，城乡居民同命同赔偿。肺炎疫情，以后城乡居民能同命同医保吗？
这是啥原因
可爱可敬的你们
三阳开泰
蛮扎实！哈
真的是辛苦难为你们了
疫情期间孕妈妈如何进行产前检查？
疫情过后，有多少人吃饭成了问题？
还是东北医护厉害，不需要懂武汉方言，因为时间久了，病患都学会了东北话
三杨吉祥。。
厉害
吹风会哦，吹风哦，好凉快哦，哦哦哦，大风吹
普及普通话，提升国家软实力
test
治愈者的血清里残留的病毒也许对开发疫苗有帮助，一部分产生了抗体，一部分也和病毒过过手
有人听到吗
残留病毒的血清可以研究怎么培养病毒是怎么个方向，在研究它们毒性不强的时候看看有没有其他的药物可以从它们入侵的过程能不能拦断它们，治疗的药物可能有很多，但是没有知道哪种药更好，可以试一试
：坚决要求废除#外国人永久居留管理条例#
可不可以考虑开一下口腔科。。。每天晚上都想死，太痛苦了。有些地区每天新增确诊疑似都是0，视情况酌情开一下口腔科吧。。。
转发
看看
图片上才看到五个
武汉剩下的重症患者能救回来多少？现在似乎燃起希望
////②分析8400多份治愈出院病例发现，轻型和普通型占比90.8%，重型占比7.2%；采用抗病毒治疗的占85%，接受中西医结合治疗的病人接近40%。评：报道再前期湖北外省中医介入治疗的参与率达90%以上（武汉前期中医介入率30%后来中医介入率80%以上）中医参与率，必有一个在说谎，是谁在说谎那个是谎言？
再仔细看看这两个数据，显然都没说谎
致敬最美的医护人员，今年的春天，要比往常更加的期待，一起期待春暖花开！
记得多联系。
关注下医生李跃华呗。
胜利就在前方，为祖国点赞！！
李梓萌换新主播服啦~
分析的方法在误导国人！除湖北外确诊病人八百人以上的省份治愈率都在百分之七十以上！中医参与率百分之九十五以上！而2月22号前湖北中药使用率只有百分之三十，治愈率不到百分之二十严重拉低全国治愈率！为什么要说出院病人百分之四十中西医结合，如湖北早让中医参与那么现在湖北出院的至少是五万人！
您知道现在武汉有多少媒体记者在吗？
这场战“疫”我们会赢的，加油。
赶紧研制出特效药，呆在家里没工作才要命啊
一些国家情况真的让人担忧啊，当地医疗卫生条件应该也很一般，民众到底有没有重视起来？每个国家做好准备吧，任何国家都不应抱侥幸心理。希望不要大面积爆发。
轉發微博
Onlyonedrugwithrealefficacy—remdesivirWTOteaminBeijing
唉
可以输出中医药了
到了。交叉感染。最近都是暴力一点小菜。
对于东北人来说，就不存在沟通障碍了
疾控人，在坚守！
一会儿阳性一会儿阴性，变来变去，琢磨不定，这该如何是好啊。#疫情动态指数##借我一双慧眼#
视频会议吧，这样太危险了⚠️
只希望通过这一次的疫情，让国人真正的长记性！从根本上杜绝野味！保护生态平衡，其实就是保护人类自己！也希望通过这一次疫情，年轻人的价值观能得到洗礼！将更多的资源和尊重给与科学家，教育家，医学家！娱乐明星，小鲜肉无法救国。唯有教育，医疗，军事，科技才是强国根本！
关于殴打天津红桥区彰武楼小区的拾荒老人就怎么处理？算个什么东西
湖北以外4例，在家都憋疯了，楼上整天在哪跳绳，耽误我睡觉，但我也不敢找人说啥，因为我下午要在屋里打球，楼下也没来怼我啊，其实楼下大妈每天也在蹦哒，不知道她楼下啥想法，希望希望彼此理解吧，希望疫情早日结束🙏
反观这几天有人开始摘掉口罩去一些景点、广场公园撒欢了，有些人说戴着口罩憋的慌，还爱长痘。我特别想说，长痘会自己好的，总比不戴口罩到时候坟上长草要好的多吧？
当前形势国家要做好今后对抗病毒的两个方案，第一储备医学人才，第二就是发动地方工作人员重点宣传民众怎样做好不被传染和不传染给别人的方法，今年的中小学教科书上马上增添上一课（人人需知疫情守则）因为这次的疫情最大的敌人是传播，公民无知造成千百倍的传播
⚠湖北省内武汉市外新增“3”⚠全国除湖北省外新增“4”
继续发问，为啥热评天天就是那些人？能不能清净一下
荆州洪湖政府前天一波骚操作，将集中透析的其他疾病患者送回了村，以后还要每周2/3次往返医院，交叉感染风险很大，这些患者及其家属却并未居家隔离，到处串门打牌，危险极大，希望引起重视，不想再次看到大规模感染！
盘之感这个死人头又来了
感觉国外都涨疯了，昨天又点亮了好多个国家，比较想看疫情的世界地图是啥样的。另外越来越觉得病毒最早并不是咱们国家的了。
王辰院士提出的方舱医院功不可没，思路就是好！。这个盘之感死人头看着来气
1、外省控制住反弹至关重要。复工和防疫仍是两条线，交错复杂，缺一不可。
湖北以外四例具体是哪些省份，恩施很多天没有新增，今天突然又增了一例
全民在抗疫，你们急冲冲地要搞《中华人民共和国外国人永久居留管理条例（征求意见稿）》，就这么迫不及待？洋主子有命令了？名曰“征求意见”，却关闭评论，你们是为谁服务的？是为中国人民服务吗？
钟老科学严谨，但他这次的推测错了，疫情确实发源中国武汉并向全球扩散。要知道细胞的总量也和质量能量的总量一样，不能被增加，不能被减少，不能被创造，不能被毁灭，只能被时间无始无终的分化聚合新旧生死循环转变其存在形式！细胞死后又会转化在其他地方人或动植物体内再生，若不够染化依旧生出病毒
是不是可以考虑把新增病例的省份也拆分公告下呢~毕竟现在病例数少了
太棒了
#健康发布#【截至2月28日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】#湖北以外新增确诊病例4例#
有些出院病例出现了复检核酸阳性的情况，他们是否具有传染性？
#健康发布#【新闻发布会：中央指导组指导组织湖北疫情防控和医疗救治工作进展】
平衡医保费用优化医保流程。现在都免费治疗icuct免疫球蛋白白衣天使，过几天没钱看病对医护人员还会这么客气吗？
没有王辰院士提出的方舱医院，武汉的后果可以说是不堪设想
应该吃就吃应该去玩就玩
中华民族才刚站起来了，又开始引进外国人吃烂钱，然后歧视中国人民！让中国人民的血白流了？？？多少年才成就了如此繁华的经济大国又要毁在外国人手里！让我们变为他们的奴隶？沦为下等人。华夏子女这次决不让步
@北京西城#全力抗疫情西城在行动#
反对#外国人永久居留管理条例#中国人民自古以来团结一心，这凝聚力其他国家绝对做不到！一旦大量的外国人以及他们的后代可以长期居住在中国，会带来怎样的后果？这其中绝非仅仅移民那么简单，牵涉到中国民生、社会治安、宗教信仰、教育、国家主权、民族与种族等等一系列问题。
#反对外国人永久居留管理条例通过#
中药可以喝吗？
知识有限，解释的空间有限，科学都是不断推翻的过程！现有的知识只能保留现阶段的解释！
要是疫苗出得有这么快就好了
这时，他们最美
复工的第二天，昨天领导要求我们从昨天开始外出其他商场考察，拍照，做数据盘，一共40个商场，跨区😭😭😭海珠越秀甚至花都，有什么办法解决吗，真的害怕！！怎么办
重视再重视
这次抗疫教育了人民，也教育了官员！
疫情还没有结束呢，每天还有那么多无辜的人死去，吃相太难看了吧？应该写一本疫情是怎么错过黄金管控时间的，这个挖掘挖掘全民都会感兴趣的。
正是因为深深的爱着中国才会反对#外国人永久居留管理条例#中国永远是中国人的中国，优秀的且愿意来中国永居的国外人才，不需要这个政策，门槛太低的话引进的不会是人才而是辣鸡，我不想我的祖国被垃圾充斥着，我希望她变得更好，我爱中国！
死亡病例和死亡率触目惊心，WHO说唯一可能有效药是瑞德西韦，其它国家已经准备临床使用了，希望我们国家双盲实验提早结束，效仿他国生命第一，给重症患者同情使用，多一份生存希望，双盲实验漫长而残忍，请求及时公布疗效，批准应急使用
跨国恋的看你还怎么跨
不要高帽，把报销比例提高，维持好工作秩序，让医护人员少挨骂就是最好的
宣传解释很到位，注意自身检测预防传染病发病
什么时候大家都能买到平价口罩？
0.0
这个报告很棒，不要让他们学了去。
怎么看？
下载了就可以看了
感觉好像冲在一线的是卫健委的人一样
病毒是动物源性的，是不是说明和生化武器没关系？
肉，蛋，海鲜，牛奶，比什么药都好使
新型冠状病毒肺炎疫情防控健康教育海报
赞👍
战胜疫情，你们是最美的
鬼子奥运会要取消了，棒子们不能唱歌艳舞了
//@北京房山区良乡医院:【职业健康技术服务机构新冠肺炎疫情防控工作指引（漫画版）】​​​​
疫情还未结束，一线还在奋战，别去旅游了，别给社会添乱了。武汉加油！中国必胜！//@北京房山区良乡医院:【逛公园爬山该如何做好个人防护】
感谢每一个最美的你，你们是战士是英雄。
看不到
注意个人防护
#为中华民族强盛加油#咏冰心梅花//贺芳林//梅伫冰心意未愁，始知暖日在前头。云程发轫红颜翅，飞入春天第一眸。
我们心中藏着天使的翅膀，愿张开翅膀用爱的羽翼呵护每一位病人！
呵呵哒
#健康科普汇#新型冠状病毒肺炎疫情防控健康教育海报系列
多少钱
武汉继续封着可以，千万不要全国都封一刀切啊，亲人家人一个月都见不到，什么时候解封啊！
关注下那些私立的社区卫生服务机构。人少，服务根本达不到。
靠吃药预防疾病。不知道什么人能想出来这个方法。
//@贺芳林001:#为中华民族强盛加油#咏冰心梅花//贺芳林//梅伫冰心意未愁，始知暖日在前头。云程发轫红颜翅，飞入春天第一眸。
请问你们做好对女性医护人员的保护了吗？
过来看看
多关注下内心吧，内心平静和强大了，就已经胜利99%了板蓝根关注下吧
不容易啊，加油武汉！加油湖北！加油中国！全球加油！！！
做好最不利的准备，争取最有利的成果
北京，北京谁来管管啊
辛苦了
那就全部都平安回家
#健康科普汇#【新型冠状病毒肺炎疫情防控健康教育海报系列】下载链接：O网页链接​​​
我勇于奉献的人们点赞👍
需要医护的时候就叫医护，不需要的时候就整医护，就没见过卫计委和医护在一个战壕过，除了需要医护的时候。总感觉卫计委和医护不是一个系统的。不知道大家有没有这种想法。感觉就像是卫计委的棋子，能给你们长脸的时候让医护冲上去，医护需要你们的时候就不见了，平时没事设置各种条条框框整你。
表示根本买不到口罩。
发扬中医优势，妥善处置疫情
报告是pdf版，打开后点击下边文字下载就可以了。或者打开疾病预防控制局网站里面就有。
搞反了，不该先从动物身上做试验，应该研究一些人工养殖的动物为什么不会被传染，然后从动物身上提取并在人身上做试验，在死刑犯身上做试验，先让死刑犯感染新型冠状病毒后对其救治，本来就要给死刑犯注射，换个注射方式，让死刑犯自愿参与，有用的话算他戴罪立功，从死刑改到无期！看有没有用。
全面解封才是王道
中医黑在路上了
多了动物试验阶段太慢，直接人体试验就快，不该先从动物身上做试验，应该研究一些动物为什么不会被传染，然后从动物身上提取并在人身上做试验，在死刑犯身上做试验，先让死刑犯感染病毒后对其救治，本来就要给死刑犯注射，换个注射方式，让死刑犯自愿参与，有用的话算他戴罪立功，没用就当照常执行死刑
你们开放一线城市北京的适合宾馆，而且是第二第三第四或n的。我们0适合干净私家住宅，比你们纯哦
不要让一线人员白辛苦，牺牲的人白牺牲，真的要把好输入关，不要松懈
多多互动
我经常在新闻里看到身着防护服戴护目镜的医务人员的护目镜起水雾，影响视线。我是一名游泳爱好者，泳镜也有起水雾的情况。现在泳镜防雾剂非常多，而且不贵。淘宝卖的很多。我自己也用过。短期防雾效果非常好，有时候游过几次泳以后防雾效果还有。我希望让一线人员试用一下。有效果的话全国推广。
看正规渠道新闻
方舱医院立大功了。这是一个重要的可继承的经验。
风里雨里，有空我都会来你这里转转。
我想问问这个报告是世卫组织官方出的，还是中国陪同世卫组织到访了很多地方，中国出的？为啥没看到文章最后的落款？谢谢。
专科生毕业后能不能参加规培啊？谁来告诉下我，真的找不到答案，太难了
为何不倡导戴口罩😷
有的地方要求复工体检，做CT，对健康人做CT吃辐射，是不是过度了，卫健委能不能给指导下，各地这些过分的政策不少啊
拜托，被你关了40天，已经够了，我们需要什么时候可以解封，不是以自我出高价被你们继续关在笼子里配合政府无能的表现，就好比是，你要杀我，确没有刀子，还要我帮你买个刀子杀了我自己。
有空，我来转一转。
听说治愈的患者对肺功能有不可逆的破坏，这辈子攀登珠穆拉玛峰是不可能了
#健康科普汇#【复工复产，企事业单位疫情防控措施指南看这里】​​​​
键盘侠你好
什么时候能买到口罩
付出，担当，勇敢，这就是中国最美逆行者——医务人员！
病毒能够通过气溶胶传播（包括雾霾）如果复工之后，发生严重空气污染（京津冀现在未开工也有雾霾），相关部门是否有防范措施
臭不要脸
加油！！
淮南人（老乡）！！！你一定平安回来吃牛肉汤
英雄也会害怕但他们终究克服恐惧
我来了。
#战胜疫情##健康发布#【关于进一步规范和加强新冠肺炎流行期间消毒工作的通知及解读】
听说新一轮疫情又开始了不知道是真是假！
谁能告诉我，全中国
致敬英雄
我们这里组织打流感疫苗，就一个文件什么信息都没有。我们到底要不要打？？又说新冠疫苗最快在4/5月份部分疫苗可进入临床试验，那打了这个流感的还能打新冠吗？
复工复产，企事业单位疫情防控措施指南
致敬白衣天使
上次评论厦门水炮消毒浪费，被网友一顿吐槽！
人民日报
微博好多卖口罩诈骗，新浪根本不管
骄傲
想知道什么时候才能恢复正常的医疗保障？其他类型的病人什么时候才可以得到应有的救治？
想知道什么时候才能恢复正常的医疗保障？其他的病人什么时候才可以得到应有的救治？
一句只有急诊的手术才可以接，把其他的病人都拒之门外。疫情过后手术难度会不会增加？手术风险会不会加大？各项检查要不要重新来过？就医住院会不会扎堆？一味的关停不能解决问题！！！
诉求、本科毕业于一所中医药大学中医类专业，当初懵懵的，毕业找工作的时候问题就出来的，人民医院临床科室招收中医类的学生就业，以至于中医本科毕业就业不如临床中专，我们很差么？不是，就业歧视，考研更是歧视，国内一流大学的招生简章，临床专业都是拒绝招中医类本科出生的学生！
加油大河北
黄女士查的怎么样了？
武汉，加油！
你瞧，深渊在望着你
他们在一线拿命在拼，希望后方的人不要没好伤疤就忘了疼，刚解封就不戴口罩，四处逍遥!可别辜负了他们的付出，白费了他们的牺牲!
感人，醉❤️！
来看你了
我们都应该庆幸我们是中国人！大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的创举！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，牺牲的英雄们一路走好！一线工作者辛苦了！希望疫情早早结束！我爱中国！中国加油！🇨🇳
估计还需要一段时间，致敬她们！
辛苦啦像你们致敬
希望压力不要太大有轮休
加油加油
“流调显示，许多医务人员病例可能是在家庭内而非医院感染的。”
李文亮医生也快过五七了！
武汉的医生确实是在医院感染的，大部分都是疫情刚开始的时候。
从下午到现在一直试图看全文就是打不开
那请你好好对待她们啊……
理论上当然完全是可能的，主要应该是指武汉市。那么多病人在外面，医生的家属没多少理由能比其他人不易感。特别是政府部门还在说没证据人传人时，也都不会采取防护。
占个位置
抵制#外国人永久居留管理条例#，中华是讲汉语写汉字的中华！
我不认为武汉是“早期”发源地！病毒可能已经提前出现几个月了，美国流感中部分患者肺部出现异常美国指责电子烟，日本媒体猜测可能是准确的流感中一部分就是新冠，只是美国把这种病毒“叫做其名”应该对美流感中的病毒调查！
晚上好，来蹭热度了！
看完了。越来越不怕别传染了。
互粉咯
打不开
高考延后到7月中旬，疫情才可以结束。（3/3）
坚决反对#外国人永久居留管理条例#这个条例一旦通过，我相信绝大多数中国人对这个国家都不会有认同感了，以后年轻人的人生目标，就是移民海外，然后回国拿永久居留，这样多福利少责任。觉得我说的不对，先仔细看看这个条例，多动动脑子，然后欢迎对线，正好在家练练辩论和打字
看看广州三个无关联家庭仅仅因为去饭店吃饭挨一起就传染的案例吧
骗人，偏远山区疫病患者都治愈了，那里没有教授专家
坚决反对#外国人永久居留管理条例#，严查杨宜勇祸国乱民之言。
#外国人永久居留管理条例#坚对反对，谁同意谁下台
护士们是女儿是妈妈是她们背后家庭的贴心小棉袄。请好好待她们。
首先，向自愿者家属致敬！
这个联合考察报告写给公众的建议里，就没有“口罩”二字，那口罩到底要不要戴啊，什么场合需要戴啊？
加油
@蓉城爱姿723:我们希望立马启程去轮换四川第一批支援武汉医务人员，他们已经连续奋战一个多月了，身体多多少少出现一些状况，我们心疼自己的战友，愿自己去换他们回家休息。
啊考虑考虑了
加油(ง•̀_•́)ง
这是委婉的说普通人非医疗场合戴口罩没用，世卫一直都是这个观点
⚠全国,除湖北省外3⚠湖北省,除武汉市外5
11
不获全胜，绝不后退！
湖北以外增加了3个，武汉以外增加了5个，武汉新增的基本都是消耗之前的疑似，确实算好消息了🙏
以后可否把新增病例的省份也拆分下呢，毕竟现在也没几例了。
就想知道你们的官方投诉口在哪？？？？？？？？？
我们都应该庆幸我们是中国人！大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的创举！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，牺牲的英雄们一路走好！一线工作者辛苦了！希望疫情早早结束！我爱中国！中国加油！🇨🇳
新增疑似64，还有646疑似，预计最多两天增加较多，消化完疑似就快结束了，！！！！
坚决反对#外国人永久居留管理条例#这个条例一旦通过，我相信绝大多数中国人对这个国家都不会有认同感了，以后年轻人的人生目标，就是移民海外，然后回国拿永久居留，这样多福利少责任。觉得我说的不对，先仔细看看这个条例，多动动脑子，然后欢迎对线，正好在家练练辩论和打字
大家注意，这件事没这么简单，是某些人拿民族矛盾来掩盖阶级矛盾。引进外国人只是转移民众视线的靶子，走资派真正的目的是条例里有关外国人在中国境内进行资产转移的那一部分。如果只看着引进外国人这一点他们就会以退为进，提高申请难度，民众安抚了但是他们有关外国人资产转移那一部分就暗度陈仓了
了解感染风险，做好个人防疫
超级妙蛙花
新闻发布会为什么不请中医专家呢？
坚决反对#外国人永久居留管理条例#！！坚决反对#外国人永久居留管理条例#！！坚决反对#外国人永久居留管理条例#！！坚决反对#外国人永久居留管理条例#！！坚决反对#外国人永久居留管理条例#！！坚决反对#外国人永久居留管理条例#！！坚决反对#外国人永久居留管理条例#！！
没提戴口罩，也没提我大中医？
中华民族团结可是若干年以后有多少人是龙的传人？不接受移民并不是代表闭门自封，我希望多年以后子孙后代面对辱华事件依旧团结，不是杂七杂八鱼龙混杂把我的祖国搞得乌烟瘴气，现在的生活是老一辈用命换的，站在爱国角度，我坚决反对，因为我爱祖国，不想把老一辈用命换的败在这一辈，败国子？
非洲人都有病毒，我就是歧视黑人，而且我还要干死黑人
#外国人永久居留管理条例#需要中国人关注，需要全体中国人来决定
非常好👌🏻
未发现不代表没有，未发现邪教危害性不代表邪教没有危害性。作为国家权威部门，必须明确复检阳性的原因（可能存在多种原因），在此之前，应该告诉群众：尚未明确不能排除风险，这才是防疫应有的规范。
医生动员病患的时候怎么开口了？你快不行了死后遗体捐赠么？想起这个真是难过！病患捐提伟大医生伟大解剖医生伟大！我们普通人一定管好自己让医护早日休息
#核酸复阳#未发现不代表没有，未发现邪教危害性不代表邪教没有危害性。作为国家权威部门，必须明确复检阳性的原因（可能存在多种原因），在此之前，应该告诉群众：尚未明确不能排除风险，这才是防疫应有的规范。
#外国人永久居留管理条例#你想引进优秀的人为何不培养自己的人？优秀精英的人会来吗？就算有，那也没在自己国家混不下去的洋垃圾多吧？坚决反对中国成为移民国家，多年后他们用蹩脚的中国话说自己是中国人？你拿着自己祖宗留下的土地和心血养别人，你烧纸钱问了吗同不同意洋垃圾过来泡傻中国妞？
第1.2条感觉很别扭，未查明就是“未查明”，何必“被认为”、“似乎”呢
看哭了，加油。
//@西城健康:@北京西城#全力抗疫情西城在行动#
感恩型社会
转发微博
所有医学治疗方案都要求循证医学证据！最高级别证据就是多中心研究。欧美，日本开展的非常好，日本有全国性的数据库！所以国际指南上有话语权，咱们还在等什么，不组织多中心研究和建立国家级数据库，让中国医学落后于世界？不懂科学研究，就找懂得人管理！我们要能科学建立循证医学平台的管理部门！
#抗击疫情网络宣传##青年主讲人#
太阳会升起在某个清晨
@LV的爸爸V:要对输入型肺炎限制重视了，高发国必须限制入境了，不然国内白防控了。北京已经开始出现输入型肺炎了。
有没有观察到病毒长期携带者，自己不发病？类似于“伤寒玛丽”一样的传播者。这对于疫情过后的防控更为重要。
哥，祁家湾街道居委会？
武汉加油，湖北加油！
医护人员棒棒哒，谢谢你们
就算战胜了疫情国家也会毁在某些人某些法的手里
身为中国人我们都应该感到自豪！大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的创举！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，一线工作者辛苦了！此次我们也付出了惨痛的代价，英雄们一路走好！希望疫情早早结束！我爱中国！中国加油！🇨🇳
自我康复？认真的嘛……🙃
加强防控
好
如果父亲是乙肝，新生儿的第二针第三针怎么办呢？
生活正常后每天多走走路，脾气改好了，别转为肺腺癌了就好了。
这些病理能进行基因序列检测吗，有基因突变转为肺腺癌的可能吗？
致敬一线医护人员，逆行英雄！
致敬奉献的人们
借《人民的名义》里的一句台词：以前人民不相信政府会做坏事，现在人民不想要政府会做好事。就问地方政府的公信力在哪里？？？湖北不是只有一个武汉，为什么其他市一个多星期没增长了，还不解封？我们健康的人已经在家呆了40多天了，已经被逼疯了，疯了，就是我们太老实，太听话，看看国外的游众。
坚持是一种品德。
内蒙古已尽全力！
现在真的只是单纯的觉得中医中药真的用晚了，在国外新型肺炎患者增多的情形之下。
👴🏿⚔👴，📞👴🏿→👴🔫👮🚔😭。👴🏿：🇨🇳👍🏿💖🇨🇳=🏧💴+👩👩👩=👶🏿👶🏿👶🏿👶🏿👶🏿👶🏿👶🏿👶🏿👶🏿🇨🇳→🏴
武汉加油，湖北加油！
坚决反对#外国人永久居留管理条例#1、先理顺国内对外国人的超国民待遇问题2、理顺双国籍问题，宪法规定我们不承认双国籍
204人到方舱医院、384人到重症病房、10批次839名医疗疾控队员，内蒙的医疗条件并没有多好，沉甸甸的数字是自治区的竭尽全力，无死亡病例的背后原来有这么多人在为生命助力
应对全面复工带来的感染风险，应该制定详细预案
湖北省全面严控后，疫情越来越减轻了，加油吧
我怕中国的女孩子太阳一落就不再敢出门，我害怕黑皮肤黄头发的人操着一口蹩脚的汉语跟我说他是中国人，我怕发生灾难时民族凝聚力消失不见，我怕老师站在讲台讲吾辈先烈英勇抵抗外敌的时候底下的黑人白人小孩嘻嘻哈哈不以为然，我怕我的祖国变成别人的寄居国。我坚决反对#外国人永久居留管理条例#
别说湖北省了好吗？就武汉好吧，除武汉外，其他市县连续10多天无新增，还要陪跑吗？还要被关着吗？这是要逼死人啊
河南治愈率超过百分之九十哦，
十几亿人，只有三个新增，风险之小，难理解代价之大，一刀切封闭小区不开学不开堂食不是懒政是什么？大家都有各种证明，科技的运用完全能发现每个人的风险，哪怕出了个别感染，也完全能够应付。几百万上千万的健康人，每个人戴着口罩不知道在防谁，罔顾社会资源的消耗和亿万人民的生计，就图管理方便。
#湖北什么时候解封##北京回应湖北籍未离京人员被要求隔离#我们应该尊重任何一位奉公守法的公民，并保护其基本权利及其合法权益不受侵犯。@人民日报@财经网@中国新闻周刊@央视新闻@头条新闻@北京日报
联防联控，不管管移民问题吗？
那住宿舍的人怎么办？
很好，建议这次疫情国家花的钱全国均摊，找一个不会贪污确保能进国家账户的平台，愿意捐款的都可以放心捐，相信每一个中国人都愿意，我也肯定是愿意的，抗击疫情人人有责，这是生在了中国国家愿意管我们，倘若是生在了不管国人死活的国家，又能怎么办，我是中国人我骄傲
向他们致敬
想问问一岁孩子带什么样的口罩啊？？？
很多人对湖北有阴影，朋友说今年不打算回湖北了，湖北人民对湖北有阴影（困太久了），外省对湖北有阴影。太难了。
这个倡议考虑的很全面了
#健康科普汇#孩子们圈在家里该如何进行锻炼？
愿意无偿付出的人最最伟大
无偿献血超话希望更多康复患者站出来捐献血浆
今天也是持续关注#外国人永久居留管理条例#的一天，如果洗钱和卖国都合法，中国就是全世界最烂的国家。官民分裂，一烂到底。
意外之九：得一回新冠等于获得中西医结合院校，大学一年级资质证明；从感冒到ICU全套流程
愿有更多的康复者
四年后的4月29，#外国人永久居留管理条例#已经通过四年有余，洗钱和卖国都已经合法，中国虽然全世界最烂的国家，但并没有出现官民分裂，一烂到底的问题，巧克力色的孩子引发了新一轮的生育高峰，只是大部分孩子都不知道自己的爸爸是谁。
如果您是18到55周岁的康复者，请伸出您的手臂，捐献一份“抗疫血浆”，挽救更多新冠肺炎患者的生命！
为啥出院的时候不顺便抽了
我作为中国合法公民，为了子孙后代着想坚决反对#外国人永久居留管理条例#坚决坚决反对#外国人永久居留管理条例#！！坚决反对#外国人永久居留管理条例#！！坚决反对#外国人永久居留管理条例#！！坚决反对#外国人永久居留管理条例#！！
复工复产很关键，今天到劳务市场、建材市场，已经看到3355的民工聚堆等活，不知道他们是否14条隔离过？不过居民小区，现在只管进入，对外出不太管理，也就存在监管漏洞了。
致敬一线医护人员！
武汉的新增人数没降下来啊😱
倡议书
太棒啦！！！
既然国家是免费给治疗，这应该是自然而然的，还用呼吁?
首先最主要的是保证不要完全卧床，在家里有限的空间尽量主动活动
0
坐标山西忻州，已经复工，单位有好多外地的人也不做隔离直接上班，其中有一个人还有武汉人员接触史，但是领导都帮忙隐瞒。
新冠肺炎患者治愈出院后如何锻炼身体
加油，每一个医护人员
#健康发布#一份给新冠肺炎康复者的倡议书：请捐献一份“抗疫血浆”，挽救更多生命！新冠肺炎康复者朋友：#武汉三类地点全部实现床等人#
@心血管科张医生:没有王辰院士提出的方舱医院方案，武汉的后果可以说是不堪设想！没有方舱医院，几万感染的人还在家等着床位，几十个火神山和雷神山医院都不够！伟大！
很棒👍🏻！！！
成都8块
组长，名字霸气
看到这样的消息就很难受，一路走好，安息
你的博文很精彩，感谢你的分享！多发博，多分享！
感恩，一路走好!
众志成城
“英雄”字眼很那个……
同时间赛跑，与病魔较量，举国上下，众志成城，坚决打赢这场疫情阻击战，不平静疫情，决不收兵，为中华儿女团结一致精神点赞！
死亡人数这么多，已经不想提英雄了，太悲壮。
人民是英雄的，城市不是
中医加油
我爸也是，肿瘤怎么办，医保单位断了个人又垫不上不是等死吗？这类重症怎么办！！！
请增加肿瘤患者的就医途径！四川癌症患者无法手术，这也是生命！
都是凡人挺身而出哪来英雄
向所有一线“战疫”的逆行者致敬，他们是这个和平时代的英雄，相信，在大家的共同努力下，我们一定会再接再厉，恢复我们昔日的繁荣昌盛状态，赢得抗击肺炎的最后胜利！中国加油，武汉加油💪
疫情终将过去
年前回湖北乡下过年，在家已经呆了40多天了。在广州每个月铺租贷款差不多两万，在乡下物价贵得吓人，还极其稀缺。每天醒来睡前看看湖北省疫情和新的政策。今天武汉新增又反弹了，不知道何时才能清零？我们这些外省务工的才能返岗。
最美白衣天使！
中医需要显微镜，怎么个理论？阴阳？五行？
我是全村最美的
我不想我以后的生活里和黑人有任何交集。将黑人基因从地球删除是我未实现的一个梦想。
不知道国外流感到底是个什么情况？¡评论配图
这倒是个办法，如能全民了解才能彻底封杀病毒疫情
真出来你就后悔了
建议将健康科普知识和防护知识用微信的方式发向社会，用不了几天就可以传遍大江南北，五湖四海
