
希望2020年健康中国能解决hiv阳性人群就医难的问题！多给普通三甲医院医生及医务人员普及hiv知道，减少歧视避免恐慌，真正做到人民医院为人民！
这就是不了解吧，病载不可测的情况下机率大幅下降，而且有阻断药
请卫健委公开急诊监控真相！2019年4月4日21:53拨打120电话救护车到承德市中心医院，医生不查体，不顾患者卒中体征，0点CT报告脑干小片状低密度影，家属对首诊质疑要求磁共振确诊被拒绝，凌晨1:30分病情加重求助急诊台无果，持续误诊7.5小时不进入卒中通道、不治疗放任病情发展至4:35患者生命垂危!
请问卫健委领导，看病难看病贵的问题是不是已经解决了？我看最近有个消息挺火，说是拨个999就能进朝阳医院专家会诊，还是医院先行垫付医药费，是真的吗？太好了！祖国真的是越来越强大了！
还一声不吭？看呼吁到几时！问题重大请别回避！让救死扶伤医院自负盈亏？国家正式发过文吗？全国各地公立医院自负盈亏是否属实？还有医保、老干部和公务员公费医疗、中药注射液等问题，请国家医保局、财政部、卫健委、药监局等有关部门正式回应！@健康中国@紫光阁@共青团中央@人民日报@央视新闻
没用的,这个部门不管事的。它们视而不见的
如果不是这次医生被割喉又有多少人知道有这么个部门？这些年死了多少同胞,你们呢？你们做了什么？你们的良知何存？你们就是那长满真菌木头——腐朽了。
Hi，我已将你的微博收录到新鲜事O网页链接，微博会被推荐给更多用户（°什么是新鲜事收录？）。如不希望微博下出现新鲜事标签，请戳°删除标签说明
猥奸萎好样的，创立医疗新模式，杀医给诊，按杀分配，多杀多得。#楊文醫生被患者家屬惡意殺害#
让你们党委班子一个个的把头都伸过来，我要介绍几个病人去协和icu专家会诊
没有卫健委，中国更健康
人工智能和5G是医疗产业升级的未来。DRG是医疗支付的进步。支持邵逸夫医院的探索和改革。
收你🐴，就吹牛逼一个顶仨
心里有点逼数，好的人才都被你们逼走了，永远按闹分配，医生护士永远弱势群体
有贱如卫贱委者，吾未尝见也！ ——除弊无术，助恶有方！
20向医务人员求助的录像缺失。录像显示长达7.5小时没有医生对急诊病人快速发展的病情进行问诊查体、密切观察。国家级高级卒中中心医生违反诊疗规范如何保证患者安全？这是把患者推上绝路？！
一步错，步步错
领导喜欢啊
你们一个个干的好事患者现在动不动就威胁医护人员
想得到vip服务，是不是必须要杀个医生？
反正威胁不到他们
呵呵
一个连执业范围都不能统一的机构，你想怎样？一个连自己马仔都不能保护的机构，又能怎样。呵呵
赶紧滚蛋
#健康发布#【你好2020，8位大医院掌门人的新年愿景，请查收！】
中医药事业发展迎来前所未有的大好时机
转发微博
杨文医生呢
没用的这个部门不管事的
好呀
出门就戴
Hi，我已将你的微博收录到新鲜事O健康圈微博精选，微博会被推荐给更多用户（°什么是新鲜事收录？）。如不希望微博下出现新鲜事标签，请戳°删除标签说明
预防流感，从正确戴口罩开始
科普转发
医保限药了，药品降价了，耗材降价了，请问各位大老爷们，什么时候提高医疗服务费？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
生态农业，符合生态文明思想，符合乡村振兴战略要求，是循环经济，是可持续发展农业，首先可以保证国家粮食安全，兼具生态恢复、环境保护、低碳固碳、生物多样性恢复、环境净化、食品安全、经济发展、促进人与自然和谐相处等功能，能够催生出新的行业和职业，代表着人类农业的发展方向。
等你站出来
必须死刑立即
中药注射液
为什么卫计委的官员大部分都是学经济的，是否真的懂医疗，每天瞎搞
建议他的尸体送到医学院供解剖课用
健康中国
不行 在中国坏人不能受一点委屈 好人不能尝一点甜头
#健康科普汇#【防流感，正确佩戴口罩很重要】
#健康科普汇#【流感来袭，就诊时你要注意这些事！】
#健康科普汇#【预防流感，从正确戴口罩开始！】
一次性口罩有效期4小时
什么刑罚？
一个巴掌拍不响，院方没有过错吗？老百姓永远都是弱势群体！
2020，希望大众健康，医生安全#健康中国2030#
请不要给医生扣无私奉献的帽子。请不要把矛盾转嫁到医生身上。请让医生能在安全的工作环境中可以全心全意解决病痛，而不是考虑药品比例，医保拒付，人身安全。
拒绝形式主义！
微博上就别说医生辛苦了，微博上只有符合“西方普世价值”的西医才是医生，其他医生都是“害人”的，当然，中医在他们眼里都是“杀人”的
你们卫健委与白蚁魔鬼本来一丘之貉，白蚁魔鬼疯狂掠夺病人的血汗钱你们就变成一只充耳不闻的瞎子聋哑“人”白蚁魔鬼把病人家属惹毛了，病人家属奋起反抗杀死白蚁魔鬼就要被色贪起诉，就因为白蚁魔鬼从病人身上掠夺来的血汗钱也有你们一份，是吗？！
乡村医生算不算？@健康中国
不是无数，目前国内医务工作者几千万而已，却要负责全国十几亿人，就这样这些人对医生不懂感恩，对生命不懂敬畏。蝴蝶翅膀已经煽动了，风暴会在哪里出现呢
为什么觉得有点讽刺啊
惊心动魄的2019结束了，我们还能活在世上给需要的患者手术，真好！
家人也有医生，现在的社会环境让医者自危、家人担忧。支持所有的人不学医，大家自生自灭！感谢领导啊，都是拜领导所赐！
是呀，不要认为央视上致敬一下，说两句幸苦就怎么样了，医生也算是知识分子，不傻
比流感更可怕的是相关部门耍流氓
漂亮話少講點漂亮事多乾點
拒绝形式主义，要求人人平等，医生不做二等公民
领导把医护当人吧，做个人吧
二等公民起码有活着的权利吧 医生有吗
昨天上完28小时的夜班现在还在加班，早上被检查扣罚绩效，三分之一没了，心凉凉呀，请把我们医生当人看而不是机器
接班遇狗，想看看到底有啥办法让医护不冷！
大医精诚，仁心仁术。
唉！官老爷眼里，医生的命算得了什么呢？人家坐办公室，写文件会喝酒就行了……唉！
之前的死刑，判刑了没有，就这样过去了？
官媒这样真的好吗？只是辛苦了而已，
想尽办法，刚看了新版医保目录，心依然凉透了，比起这些，只有辣椒喷雾电棍啥的能让我安心
但是没有任何实质的措施！现在杨医生被杀效仿现象频发！非要把医生都逼上离职的道路吗？
你就算追杨主任为烈士，又能咋滴，她走了，给全国医务工作者的阴影你能抹去吗
有你们在，医生不会有好日子过
大话空话没有用，拿出切实可行的措施
沙发
特别是医保部分 制定反人性的政策 还严禁医生透露给患者  不知是何居心 敢做不敢当吗
喝酒也有风险呢 官老爷不容易
机器还需要保养 医生不需要 鼓励鼓励你 给你个虚头衔 继续卖命吧
所以呢？体制不改，工资不涨，人员不够也不招，还真就奴隶制啊
其实吧卫健委和医院也是帮凶从业者都懂
不懂，你把话说清楚
医生现在才是弱势群体
你有病的话去精神病院吧，医生治疗患者怎么就成了魔鬼了，中国医生的收入对比国际并不高，病人看病的钱并没有进医生的腰包，医生都被残忍杀害了，你还这样说，还是人吗
敢当就不是怂货了
说得好！！！！！！，！。！！
它们@健康中国 是不会帮患者的，它们只会与白蚁魔鬼同流合污来掠夺病人的血汗钱。请问@人民日报 @央视新闻 @最高人民检察院 @最高人民法院 病人的合法权益有谁来保障，难道病人只能任有白蚁魔鬼掠夺而不能反抗吗
我今天去佳木斯市防疫站打狂犬疫苗，跟我说长期缺货，我他妈的
请把医生按照一个正常职工宣传一下，没有谁选个职业就要被帽子一直束缚被人欺负的
