早安
我们要有烟火气的中国，但不要乌烟瘴气的中国。喝酒醉醉死一人，抽烟熏熏一大片
健康中国，法制保障啥时候把酒的危害也管控管控
现在的流动献血车开业了吗
一边生产烟草制作卷烟一边倡议戒烟，这不是很矛盾么？
早每日一问:大学封闭管理要多久？为什么只封闭学生？教职工随意进出校门？这样的封闭有什么意义？大学生是劳改犯？综合研判，世界范围内，疫情一两年不会结束的，所以就一直关着大学生？中央会议都强调要常态化疫情防控，要精细化弹性管理，这就是你们的精细化管理？大学生是病毒传染源？
//@浙江发布:【截至5月31日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】via国家卫生健康委
四川，我滴个神呀！
今天好迟小康
全国新增确诊病例16例，均为境外，其中内蒙古呼和浩特3例（首都国际航班分流）、广东广州尼日利亚2例、四川成都11例（5月30日开罗成都航班）；全国新增无症状感染者16例，其中黑龙江牡丹江本土2例、重庆湖北本土输入1例、天津德国输入1例、广东广州尼日利亚和英国输入各3例、四川成都6例（同上航班）。
我大吉林终于结束了。
:早每日一问:大学封闭管理要多久？为什么只封闭学生？教职工随意进出校门？这样的封闭有什么意义？大学生是劳改犯？综合研判，世界范围内，疫情一两年不会结束的，所以就一直关着大学生？中央会议都强调要常态化疫情防控，要精细化弹性管理，这就是你们的精细化管理？大学生是病毒传染源？
截至05月31日24时简报🔵日新增•确诊16(境外四川11,内蒙3,广东2)•无症状16(本土3其中湖北0例)🔴累计•确诊83017大中华地区84588•病死4634比率5.58%🔥存量•确诊76(本土14其中武汉3例)•无症状397(本土363其中湖北320例,其他地区34例)
继续加油
#健康发布#【截至5月31日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】5月31日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例16例，均为境外输入病例（四川11例，内蒙古3例，广东2例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。#四川新增境外输入11例#
5月31日0-24时，四川新增新型冠状病毒肺炎确诊病例11例（均为境外输入，5月30日乘飞机从埃及开罗出发，同日抵达成都后即接受隔离医学观察和动态诊疗，5月31日确诊）5月31日0-24时，全省新增无症状感染者6例（均为境外输入，与上述11例确诊病例来自同一航班）。
早上好呀六一快乐~
现在重点严防外输就好了
四川，我的神啊
昨天才从成都飞出来
本土看来是控制住了，现在就是零星境外输入了
唉，比昨天增加了
#健康发布#【截至5月31日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】5月31日0—24时，新增确诊病例16例，均为境外输入病例（四川11例，内蒙古3例，广东2例）
【截至5月31日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】5月31日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例16例，均为境外输入病例（四川11例，内蒙古3例，广东2例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。
#全民无烟日#【你知道烟草与肺癌的关系吗？】
非洲爆了//@Rockoba:全国新增确诊病例16例，均为境外，内蒙古3例（首都国际航班分流）、广州尼日利亚2例、四川成都11例（5月30日开罗成都航班）；全国新增无症状感染者16例，其中黑龙江牡丹江本土2例、重庆湖北本土输入1例、天津德国输入1例、广州尼日利亚和英国输入各3例、四川成都6例（同上航班）。
上周末学校刚说可以不带口罩了今天还好出门带了口罩，现在每天出门不带口罩，感觉像没穿衣服一样
看来国外比想象中严重得多。。。
//@冰:非洲爆了//@R:全国新增确诊病例16例，均为境外，内蒙古3例（首都国际航班分流）、广州尼日利亚2例、四川成都11例（5月30日开罗成都航班）；全国新增无症状感染者16例，其中黑龙江牡丹江本土2例、重庆湖北本土输入1例、天津德国输入1例、广州尼日利亚和英国输入各3例、四川成都6例（同上航班）。
【@家长朋友们，0-6岁儿童眼保健核心知识要点请查收】
#医者名片#【@健康中国正在直播：性教育专家教你，呵护儿童性健康】六一儿童节，不妨把性教育作为礼物送给孩子！#健康直播间##微博政直播#
又可以了
好啦好啦
关注儿童性教育，刻不容缓！
👍👍👍
#健康科普汇#【@家长朋友们，0-6岁儿童眼保健核心知识要点请查收】
#烟禁于此##健康科普汇#【5.31世界无烟日|用好尼古丁，能帮您戒烟！还犹豫什么】
#烟禁于此##每天都是无烟日#【5.31世界无烟日|吸烟杀精？ta的“威力”远不止于此！】
#烟禁于此#【警惕！吸烟群体生殖系统疾病患病率会大幅提高】
会长秘书长
来了！
施主请放下烟草
让家长孩子都看看
希望这样的节目越来越多
嗯呢支持支持
性要从幼儿起教育,因为幼儿对身体的认知会伴随一生,如果等懂事了才教育会让孩子在这之前通过社会复杂的渠道了解,赋予性是贬义的观念,此时再要纠正这种伴随一生的观念是难上加难。
病例里有个23岁吉林的留学生可真是个S13，这种人国家就不应该管，三月中旬去外国旅游，可真是优秀。
我想问成都t1还是t2国际航班多
支持用好的教育理念教育方式
天津新桃园酒店作为天津指定隔离点和其他隔离点不同在接收隔离者的同时还可以同时经营其他客人住宿餐饮婚宴会议等天津独一家
健康直播间
怎么看不到疫情地图了？
今天晚上加班的时候 一推门 惊喜的发现部门领导代领他们一起抽烟 感觉一开门烟雾警报器都要炸了
加强推广，越早认知对孩子伤害越少
我觉得给孩子最好的家庭教育最重要！父母是第一任老师嘛
给力
本土现有确诊,余10例
只有全世界都控制住了中国才安全这是个漫长及不可预料的等待
本土病例减少到0是最关键的，境外输入严防就可以了。
新增和无症状终于负增长了
全国新增确诊病例5例，均为境外输入，其中成都2例（昨日埃及航班无症状感染转来），上海英国1例，广州阿联酋1例，西安英国1例（爱丁堡至西安CA606包机）；新增无症状感染者10例，其中牡丹江本土2例，西安英国1例（同前航班），广州尼日利亚2例、英国1例、菲律宾1例，其余无症状境外输入不详。
#健康发布#【截至6月1日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】6月1日0—24时，新增确诊病例5例，均为境外输入病例（四川2例，上海1例，广东1例，陕西1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例
为你解答儿童性教育的困惑，用科学有效的性教育助力孩子健康成长！
#医者名片##健康直播间##微博政直播#【正在直播：性教育专家教你，呵护儿童性健康】
四川！四川！四川！
保护儿童，守护成长！
#健康发布#【截至6月1日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】
早开展，不避讳，孩子知道底线才行。
母乳是孩子最好的食物
沈阳市苏家屯区怎么还不降级？是把它忘了吗？
远离烟草，共创美好明天
【截至6月1日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】6月1日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例5例，均为境外输入病例（四川2例，上海1例，广东1例，陕西1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。
点赞
#献血让世界更健康#
#献血让世界更健康#
四川不是11例吗
有娃必备
//@健康中国:#你有多美##传递战疫正能量#守护健康，守护爱守着阳光，守着你
看到吗
主任，请问烫伤有小水泡不捅破的话，可以涂抹烫伤膏吗？谢谢
主持人，请问烫伤有小水泡不捅破的话，直接涂抹烫伤膏吗？谢谢
#健康科普汇#【正在直播：有娃必备的儿童急救技能】
#健康发布#【国务院“互联网+督查”平台公开征集关于“六稳”“六保”政策措施落实的问题线索和意见建议】
#健康科普汇#【六一儿童节特辑|家长必看！送给孩子最好的礼物除了陪伴，还有这个~】
谢谢主任和主持人
神马都是浮云！
吃动结合
oj
#一图读懂#【@所有人这部法律与你的健康息息相关！】《中华人民共和国基本医疗卫生与健康促进法》来啦！
//@六合发布:
🙏
武漢中心醫院感染和死亡這麼多醫生，醫院領導不用問責嗎？
该问责的是那个猪头省长市长。
1000亿，🎆🎆🎆🎆🎆🎆
是否意味着武汉人民从现在开始也可以摘掉口罩了
前辈们辛苦了，医护人员辛苦了，一线工作人员辛苦了！还有那些牺牲的英雄们一路走好！因有你们，才有今天的平安！
武汉人民是疫情的受害者，希望不要再成为流言的受害者
湖北，特别是武汉，为了打赢这场阻击战付出了巨大牺牲，资金、政策的支持是极好的！
北京政府你是瞎么聋么！李院士都说湖北和武汉是安全的！冯子健专家都说可以放松对离颚离汉人员的管控措施，可以恢复到疫情之前的状态了，北京你打算啥时候取消对湖北籍进京人员限制措施（限制买票和隔离）！@北京发布@人民日报@澎湃新闻@央视新闻@凤凰网@北京12345@北京晚报@北京发布
一路走好！
小孩是易感人群，应增加测量。
别的地方不相信，继续严防武汉人，那就没啥用
以人为本，人命关天，这就是生在中国的幸福！再次为身为中国人感到骄傲，感到自豪！
一路走好
武汉安全了，大学生身上带病毒吗？监狱坐到什么时候？
大学生关到什么时候？
智商税
慢慢会好的，武汉加油！
好多药都是处方的阿，不去医院开证明买不到的
出问题去医院解决啊，没啥问题就不用解决了😂
天热口罩不易戴咋办——首先，做好皮肤的清洁、保湿、防晒，尽量不使用彩妆；其次，选择正规品牌且适合自己脸型大小的口罩，可尝试在普通医用口罩内侧添加一层棉布口罩，减少对肌肤的直接摩擦。最后，天气炎热，口罩内面容易潮湿，可以增加口罩的更换频率
过来坐坐，感谢分享！
为什么很多省现在都没有狂犬疫苗？缺少这个疫苗也是要人命的吧
小技巧，学起来！#预防新型冠状病毒肺炎##健康科普汇##共同战疫##个人和家庭怎样做好防护工作##新型冠状病毒肺炎#@北京丰台健康教育
按通知认真执行。
值得。
#健康科普汇#【@家长朋友们，0-6岁儿童营养与体格发育知识要点请查收】
#健康发布#【关于做好疫情常态化防控下新冠病毒核酸检测质量控制工作的通知】
#健康科普汇#【如何远离天热戴口罩引发的皮肤问题？专家有妙招】
#健康科普汇#【@家长朋友们，0-6岁儿童营养与体格发育知识要点请查收】​​​​
很心痛
影院为什么到现在还不让复业？酒吧、餐饮、夜店、KTV都开了，就电影行业还在水声火热中煎熬！
@退役魔法少女O-o
三十年河东，三十年河西的政策而已。当初要求隔离的也是你们呀。。。此一时彼一时而已。。。
心疼，一路走好
首先北京身先士卒，不再禁止湖北人进京吧！为了保卫你们的达官显贵这么欺负一个举足轻重的省份太无耻，况且你们的达官显贵不也一堆湖北籍或祖籍湖北？
嗨.....全世界都是混乱的
沈阳苏家屯地区什么时候可以降低为低风险
如何远离天热戴口罩引发的皮肤问题？专家有妙招
【武汉：9亿元，完全值得】
烦
#健康发布#【@所有人这部法律与你的健康息息相关！】《中华人民共和国基本医疗卫生与健康促进法》一图读懂来啦！
既然常态化防控疫情，为什么不让电影院开业，你可知道从事电影行业的人也要生存？
#健康科普汇#【正在直播：@家长，这份运动指南请收好！】
#健康科普汇#【正在直播：娃“沉迷游戏”不想上学怎么办？】
或许……低低低风险地区高校可以考虑解封了嘛
普通公民跨省只需隔离14天，境外输入隔离也有个期限，为什么大学生要无限期封闭。是大学生缺乏疫情防控意识还是大学生人人携带病毒？而且学生禁闭，教职工天天带着家属自由出入，这样的假闭环能起到什么作用?这不就是形式主义。
既然常态化防控疫情，为什么不让大学生出去，你可知道大学生也要工作?因为封校多少毕业生的工作没了
不赞助点吗？
街头都在搞地摊经济了，大学可以解封了吗
你们现在还在搞上环这种反人类的操作吗？等我问问80岁的奶奶，还有妈妈，如果没取出来……呵呵，可以的，等着
美帝现在对华关闭入境再怎么查根溯源呢
【@家长朋友们，0-6岁儿童营养与体格发育知识要点请查收】​​​​
医疗卫生事业是社会公益事业，发展医疗卫生事业要以人民为中心，保障公立医院的发展吧
北京政府好歹你开个发布会说明一下呀！李院士都说湖北和武汉是安全的！冯子健专家都说可以放松对离颚离汉人员的管控措施，可以恢复到疫情之前的状态了，北京你打算啥时候取消对湖北籍进京人员限制措施（限制买票和隔离）！@人民网@央视新闻@北京发布@北京晚报@中国日报@北京12345@北京铁路
我国已有医疗卫生相关法律13部、行政法规41部、部门规章92件、规范性文件百余件。《基本医疗卫生与健康促进法》对全生命周期健康管理和促进做出了立法安排，标志着国民健康保护体系的全面形成。
夜晚不开灯的情况下不能玩电脑手机
电影院现在迟迟不能复工，归根结底就是你们卫健委害的！你们卫健委死不肯松口，电影局也不敢让电影院开门营业，以后中国电影业垮了，你们卫健委是头号罪人！！！
现在人员密集场所包括夜总会、酒吧、歌厅、游艺厅、保龄球馆、体育馆等等基本都开门了，就他妈的死不肯让电影院开门，你们卫健委混蛋一个！别想推脱责任，我已经打电话问过电影局的人了，他们都说是卫健委发令不支持电影院复工，他们才不敢批电影院复工的！
电影院复工！电影业要吃饭！卫健委尸位素餐官僚主义不管老百姓死活！电影院复工！电影业要吃饭！卫健委尸位素餐官僚主义不管老百姓死活！
电影院复工！电影业要吃饭！卫健委尸位素餐官僚主义不管老百姓死活！电影院复工！电影业要吃饭！卫健委尸位素餐官僚主义不管老百姓死活！电影院复工！电影业要吃饭！卫健委尸位素餐官僚主义不管老百姓死活！电影院复工！电影业要吃饭！卫健委尸位素餐官僚主义不管老百姓死活！电影院复工！电影业要吃饭
电影院复工！电影业要吃饭！卫健委尸位素餐官僚主义不管老百姓死活！电影院复工！电影业要吃饭！卫健委尸位素餐官僚主义不管老百姓死活！电影院复工！电影业要吃饭！卫健委尸位素餐官僚主义不管老百姓死活！
禁止吸烟，创建健康环境
//@亳州市卫生健康委:转发微博
爱护眼睛
禁烟！
烟禁于此
远离烟草，守护生命之树，共创健康明天。
#健康科普汇#“#芒种#”至，仲夏始！气温升高，天气炎热，大家要注意防暑降温～健健康康过夏天
6月6日#全国爱眼日#儿童青少年近视防控宣传大使鞠萍姐姐喊你保护眼睛啦！科学防控，合理用眼
邓亚萍呼吁：科学防护，合理用眼，共同呵护好孩子的眼睛，让他们拥有一个光明的未来！
#呵护眼健康##全国爱眼日#为青少年树立爱眼榜样@陈一冰呵护自己心灵的窗口
#健康发布#【@所有人这部法律与你的健康息息相关！】
适当休息，合理用眼，保护好心灵的“窗户”
6666
爱眼护眼，从小做起，要用正确的方式爱护眼睛
#呵护眼健康#
少年应提少看或不看手机，保圹眼睛
能不能开学啊？教育机构开学
谢谢老师o(^o^)o
还是买不到票…
阅读理解能力
#健康科普汇#注意毒蘑菇！
人民搜索一下
#呵护眼健康#6月6日#全国爱眼日#将至，国家卫生健康委儿童青少年近视防控宣传大使、奥运冠军邓亚萍@小个邓亚萍呼吁：科学防护，合理用眼，共同呵护好孩子的眼睛，让他们拥有一个光明的未来！
#健康科普汇#开学复课！中小学校防控新冠肺炎疫情要做好这些事⬇️​​​
哪里有看直播不？
这个图不好，换一张！香港修例风波的爆眼女以及乱港分子发难就是这个动作
国内什么时候恢复正常秩序？
#呵护眼健康#6月6日#全国爱眼日#将至，国家卫生健康委儿童青少年近视防控宣传大使、奥运冠军邓亚萍@小个邓亚萍呼吁：科学防护，合理用眼，共同呵护好孩子的眼睛，让他们拥有一个光明的未来！L健康中国的微博视频​​​​
败光了国家二十多亿资金，也不追究其法律责任，还违反禁止裸官的立法，这又堂而皇之地成了宣传大使，正义和公理何在？希望严惩违法者。
本土4例，加油，清零近在咫尺
本土病例马上清零
看她就烦
#爱眼日##全国爱眼日#视觉2020@北京丰台健康教育@健康丰台@丰台_新村@北京健康教育刘秀荣@北京健康教育
全国新增确诊病例3例，均为广州报告孟加拉国输入；全国新增无症状感染者2例，均为天津法国输入（中国籍6月4日CA934同航班入境）。全国疫情本土现存病例仅剩4例（其中1例重症）。
明亮健康的眼睛真的很重要！
7个专家，5个近视。5/7=0.7142857143。科学爱眼，刻不容缓！
【截至6月5日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】6月5日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例3例，均为境外输入病例（广东3例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（上海1例）。
慧眼难求，健康可贵
跟着@张一山一起学非接触眼保健操
好好爱护自己的眼睛👀
和@张一山一起学《非接触眼保健操》关爱眼睛，呵护眼健康
一起用科学手段预防近视[米奇比心]
赞同
能不能做个实验看看oled屏幕和lcd哪个对眼睛不好
👀累，手机玩多了，电脑看多了！
七个专家五个近视在台上呼吁护眼
最好做成图片，这么多文字，没几个人愿意看
网课少点？
#呵护眼健康#UNICEFDone
随着科技的日益发达，应用于我们生活中各等领域的“智能屏”标新立异，大大了眼睛的负担，放下手机、看看世界，其实你会发现更多精彩，直观生动的风景总比“虚拟世界”要更有幸福感！@微博健康传递健康，召唤更多的人科学用眼、卫生用眼、安全用眼！
很荣幸作为健康宣传员，大家一起守护“心灵的窗户”吧
【#携手为儿童#】#全国爱眼日#快和我们一起#呵护眼健康#～
#呵护眼健康#一起爱护眼睛吧，是我们发现爱的“心灵”
#全国爱眼日#关注普遍的眼健康，这波科普要收藏！
#全国爱眼日##微博直播台#【正在直播：想护娃不近视，一定要做好这些事】今天是全国爱眼日，著名少儿节目主持人鞠萍、黄炜，奥运冠军“吊环王子”@陈一冰，@北京同仁医院眼科主任魏文斌携手为孩子制定专业又有趣的护眼计划！一起来看！
#呵护眼健康#今天是#全国爱眼日#，著名少儿节目主持人鞠萍、黄炜，奥运冠军“吊环王子”@陈一冰，@北京同仁医院眼科主任魏文斌携手为孩子制定专业又有趣的护眼计划！一起来#健康直播间#看看哟！
今天免费检测来到小区门口做公益活动。
境内不一定就没了，谁知道在哪藏着！
希望国家公布每日核酸检测数量！
#全国爱眼日##呵护眼健康##健康直播间#【正在直播：想护娃不近视，一定要做好这些事】
#全国爱眼日##呵护眼健康##健康直播间#
诺泰护眼仪可以试一下哦，性价比超高

高度近视的父母，孩子一定会近视吗？
高度近视的父母，是不是要重点防护啊
#世界爱眼日#让我们一起保护眼睛。
#全国爱眼日#全国爱眼日，给你们几个护眼小贴士👁少用电子产品优先选用大屏幕👁增加日间户外活动👁保持正确书写姿势👁注意合理膳食：多吃蔬菜，营养均衡👁定期检查视力一定要保护好自己的眼睛，否则就要像我一样戴眼镜了
#健康北京战疫有我##卫生监督在行动#
爱护眼睛，人人有责
#呵护眼健康#这波知识很有用！转一下
#健康发布#【截至6月5日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】6月5日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例3例，均为境外输入病例（广东3例）
#全国爱眼日##呵护眼健康##健康直播间#【正在直播：想护娃不近视，一定要做好这些事】今天是全国爱眼日
加油(ง•̀_•́)ง
孕妇为嘛要核酸检测两次！陪护也要检测！还都是自费！！要自费检测，就各个行业都检测，别整个别的。外来人员都不用核酸检测，不用隔离14天了，本地的孕妇还得检测两次，呵呵
#呵护眼健康##全国爱眼日#疫情期间眼保健操怎么做？跟爱眼宣传大使@张一山一起学！
@杨紫
有知道长春到厦门需要隔离嘛
我要火眼金睛
从初中开始戴眼镜，真的是因为眼镜闹出好多笑话
对，肯定有眼睛，眼睛每天也是很辛苦
香港还有挺多的，但已经在变好了，加油
有快手我还能护眼嘛
那15个无症状感染者怎么办
本土病例！！！！！
海南又怎么了
坚持住，不放松
严把国门，加强入境隔离防护！加油💪
怎么还有本土？
本土的要小心，容易连锁反应，哈尔滨和舒兰就是先例。
陕西哪儿
海南一例怎么回事
旅游的？那同飞机的人不都有感染风险了……祈祷新冠不要死灰复燃🙏
！！！！！武汉全民检测不是湖北全民检测，不要这么一下就怀疑武汉核酸检测准确性还有什么管理不到位的好吗
全国新增确诊病例6例，海南发现湖北本土输入1例（先报无症状感染后确诊），另外5例为境外输入，分别是天津美国输入1例（中国籍6月5日休斯CA996航班）、陕西2例、福建1例、广州1例，输入地暂不详；全国新增无症状感染者5例，除海南转为确诊1例外，其余为境外输入，其中广东输入1例，其他3例不详。
拿你🐴b测
不是本土哦，是湖北旅游来的 ¡评论配图
除了武汉整个湖北都要做一遍测试。
武汉到无症状感染者都没传染給家人！
你就知道喷！
都要做到对自己负责  社会才能定   一起走向繁荣昌盛  富强
湖北应该全测。
本土指的是境内本土指的是境内吧
广州报告新增境外输入确诊病例1例，来自孟加拉国；新增境外输入无症状感染者1例，来自菲律宾。
福建新增1例境外输入确诊病例，新增1例境外输入无症状感染者，均为中国籍来自菲律宾！
陕西新增2例境外输入新冠肺炎确诊病例、新增1例境外输入无症状感染者均为伊斯兰堡经卡拉奇至北京CA946航班旅客。6月6日9时航班到达第一入境点西安咸阳国际机场。均为中国籍。
唉，又是不减反增！
因为中医服务加强了，所以医疗服务水平提高了？？
居民人均预期寿命由2018年77.0岁提高到2019年77.3岁……
武汉周边那些市县应该严管，好多零星新增都是那些地方出来的，肯定还有感染群没发现！
说的有道理，有些人都不了解情况就开喷
直接打包寄过去吧
国内的都叫本土，我们上海之前多的两例本土也都是湖北来的，一个看病一个找工作
毕业手续邮寄，但还有贵重物品还是要回来一趟的
害，真的还有地域黑子，看着就想锤他们
很想知道2019年有多少新生儿，今年怎么不发布数据了？@健康中国
请问男性、女性的寿命分别是多少？
我就真诚地问一句山西狂犬疫苗短缺的问题不管了是吗？人民群众生命安全不管了是吗？？？
山西省狂犬疫苗短缺问题请关注，求关注，求解决啊
好吧，祝你好运咯
全部都建立在剥削压迫医生的基础之上
我不知道你们大力推行教育，医疗私有化的目的是什么，但我希望你们可以看看如果私有化，这次疫情是否有医生会听你们的，我替徐州三院的医生感到心寒
我感觉4000k好黄啊
湖北人到处诬陷别人歧视…
