没有本地就好
昨天那例从南昌站上车确诊的呢？
//@浙江发布:【截至5月24日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】
【截至5月24日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】5月24日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例11例，均为境外输入病例（内蒙古10例，四川1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。
无症状感染者这么多
蹲无症状省份
这个咋回事¡评论配图
全国新增确诊病例11例，其中内蒙新增境外输入10例（均由首都机场分流航班而来，输入地不详，2例之前已报告疑似），四川新增埃及输入1例（未报道是否为昨济源发布的四川省平昌县确诊患者）。全国新增无症状感染者40例，其中天津和四川各1例境外输入，其余38例均为湖北报告。
#健康发布#【截至5月24日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】5月24日0—24时，新增确诊病例11例，均为境外输入病例（内蒙古10例，四川1例）
内蒙古10例，四川1例，坚持不放松
这个怎么不上报？？？¡评论配图
K904到底是个啥情况？说是4.6日湖北籍出来，5.18号南昌上火车，途径四个省，到底是无症状还是确诊？
四川也是境外输入？
搞了半年了，还有这么多，看还要搞多久
大学能跟小区一样解封吗，或者把教职工商铺员工一起关进来，只关学生是给病毒做巨型培养皿吗
好希望两会结束后各个省份也是没有感染者
截至05月24日24时简报★日增●确诊11(境外内蒙古10,四川1,本土0)●无症状40(境外2,本土38其中湖北38例)★存量●确诊83其中本土37例●无症状396其中湖北326例★累计●确诊82985大中华地区84536●病死4634比率5.584142%
认真看看
截至5月24日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况
大学生别开学了，没完没了，要回来不早回来，断断续续的真的是，要么就别回来，要么就早点，
k904那一粒在各个省份的轨迹能否播报一下
全国政协委员吴浩建言从党政机关开展禁烟行动，促进控烟落实到位。👉畅谈1.总结社区防控的经验和教训，应对新常态化，思想不松懈又防控到位；2.医疗机构的困难挑战和应对措施。
哈尔滨连续14天0新增，为什么在吉林省这边说黑龙江是疫区？
#两会话健康#【两会精英汇·两会e事厅】全国政协委员，北京市丰台区方庄社区卫生服务中心主任吴浩
#两会话健康#【两会精英汇·两会寄语】全国人大代表、广东省清远市人民医院党委书记周海波
工作人员太难了。点赞
#两会话健康#【咱老百姓关心的这些事儿，总理报告有好消息！】
#传递战疫正能量#【“平凡人”不平凡的故事】
很多网约车司机根本不戴口罩
吹牛逼，中国书第一
崩了吧
福建
吐了吧又来一瓶？
我啥时候能回家
@不要再长豆豆了
果然，内蒙古也必须得陪东北三省喝，是兄弟谁都跑不掉
黑龙江两例无症状，好可怕
吉林稳住呀中国加油💪
牡丹江新增两例无症状
太难了
这到啥时候啊
黑龙江啥时候能消停啊。
五个一什么时候放缓一下？
上海有一例是认真的吗？
武汉不是又有100多无症状不报吗
希望不要再增加啦！这学期到底有没有开学了呀？那些学校大学啥的。。
祖国加油💪团结一致
黑龙江学生又回家了
快结束吧
其实无症狀者多的是，这是由这个病毒的特质决定了的，也不可能全民測試，该干嘛就干嘛吧
病毒，加油，看你表演了
吉林没了诶，是不是快开学了
说不报的不要惊讶，两会期间不敢报本地新增，这点道理都不懂么
说黑龙江不报的在这秀智商呢？你们是瞎么？那上面没写无症状三个字？
应该停航，五个一都不安全。
黑龙江招你们惹你们了！不地域黑能死啊？境外输入的看不出来啊
看看……一直很严重，压根没有消除，都长点心吧
@薛八条
输入？
@小辣椒好吃l
貌似又要多起来了？
内蒙古境外的啥时候能消停，吉林挺住
。。。还没结束呢
不知道前天从美国到长沙的包机情况怎么样啊
为什么还有境外输入？境外输入的是中国人么
我国有16%~17%人饱受各类精神心理问题的困扰，精神心理问题所致疾病负担占非传染性疾病负担的13%，已成为影响我国经济社会发展的重大公共卫生问题、社会问题和民生问题……有吗
为什么还有境外输入？
国际航班就不能停停么？国外控制不住就要求咱们开放航班，啥目的想不明白么？非得好的经济大萧条才舒服么，百姓生活本就不易，店面半年没开还得交房租，就不能体谅一下百姓关注下百姓呼声么
全国新增确诊病例7例，均为境外输入，其中内蒙新增5例（分流航班的俄罗斯输入疑为与昨日10例同航班），上海新增英国输入1例，福建新增1例（输入地不详）。全国新增无症状感染者29例（境外输入1例），其中黑龙江牡丹江2例，境外1例不详，其余应该均为湖北报告。
呵呵
输入性病例没完没了了
这个疫情，根本就没好，就到处去别的国家救其他人……有点过分了……口罩也不免费发放，还每人发两千，做梦呢……新时代何时到来，我们年轻人要翻身
吉林连续两天无新增了，加油啊！
现在这种情况国际航班还在开放吗？
内蒙古举杯了
中国🇨🇳加油
加油中国🇨🇳！
我的天啊，啥时候能好啊
吉林加油，中国加油！！
✊
我就想知道有完没完了？不停地给内蒙往过甩？内蒙医护人员不是命吗？内蒙自治区好欺负吗？别的省为啥不能分担点？！！！
什么玩意，能不能注意点，好不容易熬过去了
感觉好多了
山西18例无症状哪去去了？
福建来了一个
大家不要纠结数据了，重要的是把这个病毒到底是什么东西研究清楚！
【疫情防控最新部署！】
境外管控力度又降下来了？
【战疫期间心理问题别忽视！陆林院士：加快中国心理咨询与治疗体系建设】
为什么我们都能治好，美国人治不好死的那么多？
//@健康中国:#两会话健康#【疫情防控最新部署！】
继续加油
【截至5月25日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】#关注新冠肺炎#
2020年两高报告，提到了这些大案要案】戳图了解！
山东仅存的这个啥时候能治愈啊
对伤医扰医犯罪，必须“零容忍”！！！
不可松懈
继续加油，早日清零
希望早日恢复
吉林加油鸭！
#健康发布#【截至5月25日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】5月25日0—24时，新增确诊病例7例，均为境外输入病例（内蒙古5例，上海1例，福建1例）
#两会话健康#【疫情防控最新部署！】
#两会话健康#【2020年两高报告，提到了这些大案要案】戳图了解！
能不能不欺负内蒙古了，就挺惨的
薅羊毛可着内蒙一个薅啊，分流你不觉得内蒙古偏远了，受欺负没完啊
@健康中国我们学校要开学了，15个人一个宿舍咋整
能有今天的抗疫成果真的太不容易了，坚持住！
防疫防控不敢大意。
确诊的几乎都是境外的无症状几乎都是国内的好吧好吧
境外输入全国46内蒙占27。挺进决赛圈看以后还有没有说内蒙是偏远地区的。。
能不能考虑一下内蒙，为什么境外输入总往内蒙送！现在已经导致外省上学的内蒙学生不让返校了。内蒙医疗很发达吗，经济很雄厚嘛，不知道怎么想的
【截至5月25日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】5月25日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例7例，均为境外输入病例（内蒙古5例，上海1例，福建1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。
我儿出生正常因安徽省立医院没有测一次黄胆，黄胆致垴摊，没人管
我大内蒙
我看看有几个留学生
截至05月25日24时简报★日增●确诊7(境外内蒙古5,上海1,福建1)●无症状29(境外1,本土28其中湖北26例)★存量●确诊81其中本土35例●无症状403其中湖北334例★累计●确诊82992大中华地区84543●病死4634比率5.583671%
港澳台地区数据较真实
上海又有
严防死守境外输入啊
关注
这还让孩子咋开学啊到处新增还都乱开学，尤其是京津冀，河北最严重，有全国各地的学生，河北学生这么多，开学班级也不隔离了将近一百个人在一间教室
#两会话健康#【两会看点|这些是公立医院需下大力气做的事！】
哎。健康是第一位
我大广西的护士
同学的姐姐，一路走好
一路走好
一条性命啊，走好，但不应鼓励奋不顾身，而是要努力也要保护好自己
🕯🕯🕯
【2020年全国“爱眼日”宣传主题确定！】国家卫生健康委办公厅关于做好2020年全国“爱眼日”宣传工作的通知国卫办医函〔2020〕340号
【两会看点|这些是公立医院需下大力气做的事！】
2020年两高报告，提到了这些大案要案
天使一路走好湖北人民感谢您，永远铭记您！
您一路走好！
胜利永远站在我们这里
天使一路走好
一路走好！！别tm激励了，还是生命第一好好活着
祝英雄梁護士一路走好。
我不信真要这么少还很多地方不开学？无症状感染人员一抓一大把
🙏🙏🙏
英年早逝，精神永存！
比如四川的医院全挂上华西的牌子吗？
这个总结最有价值
大学内宿啥时候解封，那些自由出入的人为什么这么自由，区别对待是怎么个情况，不公啊
权威发布，这个图，可以借用下嘛
痛心，一路走好🕯️
密切接触这几天从4千8百多到5千6百多
第七条:促进中医药振兴发展。
太乱了。。。还是自己创牌子。。。
好久不见，真希望可以天天见到你
大概什么时候能好啊？这个病毒。
麻烦给个烈士待遇，这是最低的底线
想见焦局
现在的医院还是以药养医、以检查养医！永远不会改变！就像京津冀高考分数线差100多分一样，既得利益群体拒绝改革阻碍改革！
天津什么时候可以实现同工同酬？派遣和正式工资有三倍的差异，上有老下有小要怎么养？五险一金上的天津市最低水平以后养老要怎么办？希望国家卫健委重视督促各地区卫健委实施改革
🙋🙋🙋
滴
福建可别再来了消停了快一个月又黄了
截至05月26日24时简报🔔日增📍确诊1(境外上海1)📍无症状28(本土28其中湖北*例)🔔存量📍确诊79其中本土34例📍无症状404其中湖北*例🔔累计📍确诊82993大中华地区84544📍病死4634比率5.583603%
境外输入还在继续啊
那个k904怎么说了？？
无症状的怎么发现？
中国力量
四川确诊那个不算吗？
吉林基本退出了
现在国外疫情这么严重，暂时控制住不要让进中国不行嘛
🙏🙏
我们中国强大了，对于任何事情无所畏惧，感谢一线的工作人员，感谢中国人民的共同努力
恢复生活日常，已经是现状了，广州已经有不少人拖口罩了，或许人类与病毒长期共存吧？
保持住
可以评论
加油，快点清零吧
丽水的怎么说
吉林差不多结束了
吉林什么时候能恢复啊
上海加油啊！
哪些地区增加的？怎么不说？你如果报道就报道全面了，要不你就别往外报了。没意义
天天出也是服了
牡丹江昨天有5个无症状感染者
牡丹江太难了
停住呀！挺住呀！
无症状不算新增？？？😄牡丹江昨天就五个无症状。如果无症状也算确诊人数会不会飙升？
@Rockoba：全国新增确诊病例1例，为上海的英国输入；全国新增无症状感染者28例，全部为本土，其中黑龙江牡丹江5例、浙江1例（是否湖北输入不详），其余22例由湖北报告。武汉大规模筛查已近尾声，牡丹江也加大了筛查力度。
武汉无症状22例其他几例哪里的呢
河南有一个
现在病毒在东三省比较活跃气温原因
福建那个就是厦门，最近厦门老是增加境外
昨天丽水市缙云县一个无症状患者？
别骗自己了好不好啊，牡丹江新增无症状昨天两个，今天五个，能不能报道一下，彻查一下，到底为什么从高风险地区回来还能不被隔离，还能满哪乱走？？？？？
啥时候可以摘口罩啊！！！！！！
真是好消息。
有好多地方不上报的，比如春节期间我们老家…那人数就没变过，但确实有新增人员
不是杠，其实是从一开始就没弄懂，无症状为什么不能算确诊？就算是无症状，不也是感染患者吗？为啥不能直接算在确诊里面？
怎么还有新增病理
#两会声音##云南平安中西医结合医院#@健康中国@网易健康
两会健康话题
又来了天天无症状🤮
先把待遇提高吧，这工资水平.....
这是解决疾病预防控制的唯一方法，别无选择！在全国乃至全世界，只有我才能解决人类的健康问题！承诺：如有虚假，愿承担法律责任!
在黑龙江做过核酸检测，但是在国家政务服务平台查不到检测结果，是怎么回事
嗯，支持你
【截至5月26日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】5月26日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例1例，为境外输入病例（在上海）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在福建）。
希望国家重视食品安全问题。
奶粉都出问题，还怎么说
中国作为人口大国，在疫情爆发后采用有效的防治措施，是世界的榜样，厉害了我的国
还话健康？220KV变电站，还在公示期呢，就已经建在粒我们小区10米不到的地方了
冲冲冲
先解决996，007再来谈别的
#两会话健康#解决根本问题从提高国人体质为重，治本才能更好解决国家医保社保压力大，预防大于治疗燕教授打造国民健康生活方式，跟国家保持战线一致
跟国家保持一致，打造国民健康生活方式
城乡居民医保跨县都不能报销，真的很不合理。希望能全国联网，或者同一省市联网
青少年的近视了解一下
6.6要从上海去沈阳打hpv第三针请问再回上海需要隔离吗
#两会话健康#【王辰院士：推动医学科技发展要有国家战略】21世纪是生命科学的世纪，医学是生命科学的核心，关乎人民健康福祉、关乎经济发展、关乎国防安全与社会稳定。对此，席卷全球的新冠肺炎疫情已经给出了深刻的证明。
先解决食品安全
国家的各个方面都要加强完善！
#健康发布#【截至5月26日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】5月26日0—24时，新增确诊病例1例，为境外输入病例（在上海）
先把能做的做了吧，比如取消计划生育超生罚款
无症状的出现坏消息也是好消息。
食品安全，双休，这些可以实实在在改善人民幸福指数。
@SecretSanta你还好吗？我很担心你
还是要控制的，不然以后又要搞独生子女了
麻烦重视牡丹江，真的很想很想开学
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
#烟禁于此#听医生的话，不要吸烟，不要二手烟！
一直期待您能康复的消息，可惜现实令人揪心，一路走好！
要想长寿，现在就开始戒烟！防病治病，控烟是最划算的药方。没有烟草，肺癌会是一种罕见癌症。//@健康中国:#烟禁于此#听医生的话，不要吸烟，不要二手烟！
#山东合村并居#能关注一下这个嘛，农民真的很难啊
#两会话健康#【两会精英汇·健康e事厅】全国政协委员池慧
#两会话健康#【王辰院士：推动医学科技发展要有国家战略】
不要吸烟，不要二手烟！#烟禁于此#
#两会话健康#【两会看点|公卫应急体系要补哪些短板？多位代表委员精彩发声！】
能不能不要发产房视频了，本来就恐生，看了更惧怕，更加坚定了单身的想法
//@健康中国:#烟禁于此#听医生的话，不要吸烟，不要二手烟！
食品安全就业
p2p啊
#两会话健康#【国家卫生健康委医政医管局监察专员焦雅辉：：公立综合医院将探索单体多院区模式】
明星高片酬的问题！
试问国家养了一大堆专家学者，解决了老百姓生活中的几个问题，是不是应该先来低头谢罪？而不是先来强调自己的地位的重要，纳税人的钱该怎么分配？安全的土壤与食品，洁净的空气和水，先把这些最基本的国计民生问题，关乎最广大人民群众的卫生健康解决好，再来讲你这扯蛋的医学。
天津什么时候能彻底解封
//@健康中国:#烟禁于此#听医生的话，不要吸烟，不要二手烟！远离二手烟，保护自己身体健康！
食品安全第一
广西银河涉案有“伞”，经侦公然庇护遮掩：广西银河天成诈骗集团，在杭州非法运营三个p2p平台（啄米，宏亚，有理树），疯狂诈骗洗钱近10亿元，涉案受害人156,00多名。平台于2018年7月在杭州暴雷立案至今两年，牵头主办方杭州下城经侦张敏，在案子侦办过程中，对诈骗犯充当了“伞”的作用：（一）对该案
来看看
懒投资张磊和高格证券香港人郭晨凯诈骗。张磊开心的玩高格证券，离婚转移财产，前海的后面是他亲弟，出借人与他无关；吴祖洋逃回海南老家；R语言大神邓一硕放弃责任；陈裕殷领工资喝茶；房姐李琳不知所踪.....已报案，圈圈加油，还本付息就顶你@懒投资@高格证券官微@旅游圈儿
#烟禁于此##健康中国行动2030#听医生的话！//@健康中国:#烟禁于此#听医生的话，不要吸烟，不要二手烟！
谜一样的政策都只是看的非四类人符合居家条件的根本不落实也没有具体细则职能防疫部门工作人员一问三不知对自己的工作以及工号保密这种政策看看也就算了不要指望符合政策合理合法申请就会有反馈啥都没有地方防疫部门都不知道这个政策求助无门更别提非四类人老幼关爱了
所以#大学什么时候解封#大学生已经返校隔离两周，教职工及其他人员都可自由出入学校，为何独独隔离学生，大学生也有自由的权利。长期的封闭式管理产生了学生生活上许多不便，易产生焦虑情绪危及身心健康。恳请政府出台相关政策，对隔离期已过高校适当放松封闭式管理。@微言教育@人民日报
活着是一种幸福。
对啊，现在本来大多数人都是亚健康，食品安全就是安全入口，入口都有问题，后面补救也是费用高效果差
无症状感染者身体都好，应该让他们多干点体力活。
不好意思打扰大家了，福笙私募基金借Btc360数字货币交易所平台，诈骗我192560元，并且被骗的还有非常多的人，资金在账户里提不出来，平台还在运营，诈骗犯猖狂至极至今还在直播间讲课继续诈骗别人，我诚恳的请求大家能帮我顶一下，在诈骗犯跑路之前将他们绳之以法
人民只接受结果
求整治下医界一些不良医生不良私立医院🏥
转基因？
美国想尽千方百计净化人口计划，转基因就是用来净化国人的，影响生殖健康，从而达到人口减缓的目的
先解决人民的财产安全，金融难民行不？恳请国家尽快出台相关政策，给3亿多人民群众一个交代。互联网金融创新本身是件好事，监管不到位也好，有法律漏洞也好，事已至此，只希望党和国家在化解金融风险，清退P2P平台的同时，能保护好人民群众的财产。这是个全国性大事件，政府不能甩锅，金灾难民哀鸿遍野
食品安全！！！？
你一辈子别生病哦
本报记者在这！
大健康产业必定是国家趋势吖，我们生活条件越来越好，身体才会更加重要！
快把食品安全解决了吧，我吃个苹果都怕
人的一生健康最重要，因为它陪伴你的一生，真正的不离不弃。
秃顶、近视什么时候能治疗就好了
空气好，环境优，食品安全，最好
食品安全令人担忧
民以食为天，人以药为命。医食无忧，才是国家之幸！
救救应届毕业生吧
😇
明天见
一定一定重视蔬菜，食品安全，刻不容缓
该提的问题不提，整天整些没用的，一群资本家在提问题，有能代表广大人民的吗？
支持支持!健康是一切的根本
空气质量，食品，建材是老百姓最关心的健康问题，癌症患者多了起来。
灿烂医学职业前景，严格医学培养过程，但是我们对医生的尊重不够和我国的医学教育体系还不完善，还有很长的路要走。科学研究这块儿，评价指标各异，形式架于长远实用价值之上，缺乏专业固定的考核专家团队。对普遍医学从业人员在没必要的环节要求苛刻，浪费年轻人的时间，也是并同时浪费国家资源
食品必须安全啊，尤其是地沟油问题。这样也少点恶疾，癌症。
健康安全的食品，关系每一个人的健康和中国未来的发展，立法，如有食品有问题判死刑，不得返刑
食品安全刻不容缓，病从口入
你说出了一些实情。
食品安全，少加班，空气好解决了，健康也就跟着好了。
可不可以强制双休，我们现在连国家法定节假日都放别人一半，天天累死
食品安全才是重中之重
不养专家学者养你？好像你整天没有享受国家给的民生福利一样？整天就你懂的多，就你会抱怨会怨天尤人？谁也做不到让所有人都满意。你嫌弃这不好那不干实事那你去啊，你去改变国家改变生活啊？您能做到把自己的生活过好就是最大的贡献
健康第一
无症状应该是很多城市都会有，不像武汉牡丹江那样普遍筛查就比较难发现了
我想请问下，我从甘肃回湖北宜都过年，为什么到现在了，甘肃省嘉峪关社区还建议我不回去？到底什么情况哦，是排斥湖北人，还是真的形势又严峻了？
想咨询一下，疫情常态化的意思是不是红白事儿以后都不能办了？
全国新增确诊病例2例，均为境外输入，上海1例美国输入，福建1例输入地不详疑为昨日报告的疑似病例；全国新增无症状感染者23例，均为本土，其中黑龙江牡丹江4例，其余19例由湖北报告。
健康中国，中国健康！
#健康发布#【截至5月27日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】5月27日0—24时，新增确诊病例2例，均为境外输入病例（上海1例，福建1例）
截至05月27日24时简报🔵日增•确诊2(境外上海1,福建1)•无症状23(本土23其中湖北19例)🔴累计•确诊82995大中华地区84547•病死4634比率5.583469%🔥存量•确诊73其中本土27例•无症状413其中湖北344例
禁食野生动物，从源头杜绝。
两例是入境的，其实现时闭环管理已不怕，中国，加油！
起码吃的干净吧……
人民的健康关乎于经济以及社会的稳定，博雅始终致力于人类健康的改善
虽非生命体外存活时间极短，但美国疫情期内不应该用现金美元，应该立刻学中国的支付与收款模式！美元在不停流通不断被触碰中会有细菌，感染者体内的病毒也能附在美元的细菌上继续传播。抗性弱的人触碰含有细菌与病毒的美元会被传染，美国需要强迫戴口罩与无接触交易才有拐点，因病毒能被细胞和细菌兼容
关于两会去年开始的五一小长假，我真的不得不说两句，国家体恤我们一年假期太少，我们都很开心，可是后面又各种补班，这样一年下来放假的天数不是还是一样少我们小长假花了钱促进旅游业等，好歹也让我们真正的多轻松两天啊
健康[米奇比心][米奇比心][米奇比心]
生命是美丽的，美丽的生命是人类文明的花朵；生命是脆弱的，脆弱的生命禁不起最微不足道的“生命意外”。这艰难的一年，无数的生命离开了这个世界，也有无数的生命因现在先进的医学科技和无私奉献的白衣天使获得了新生，萌芽熊治愈茶屋愿在这艰难的时刻与大家携手并进，共渡难关，中国加油，世界加油！
健康很重要
【听医生的话，不要吸烟，不要二手烟】
健康至上！
什么时候才节假日不调休
工作时长又不说减少，亚健康了都
施法迪，只想你好好的！#两会谈健康#
当房奴车奴压力一大堆neng健康的了吗？？
近视防控
11位不同专业领域的医疗大咖肺腑之言！！//@健康中国:#烟禁于此#听医生的话，不要吸烟，不要二手烟！
【截至5月27日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】5月27日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例2例，均为境外输入病例（上海1例，福建1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。
#中公遴选##传递战疫正能量#
牡丹江的呢？？？？
2020年1月31日，深圳市雷赛智能控制股份有限公司华南总部营销中心员工彭城突然接到口罩生产设备厂家的发货要求，晚饭才吃了两口、就立即与公司“防控疫情工作组”请示，经同意后，按照一级响应的要求和防控措施，佩戴好口罩，经专人检测体温、符合防控措施要求后进去仓库，期间紧急与远在他乡的仓库负
//@北京房山区良乡医院:【2020年全国“爱眼日”宣传主题确定！】国家卫生健康委办公厅关于做好2020年全国“爱眼日”宣传工作的通知国卫办医函〔2020〕340号
@北京健康教育@北京健康教育刘秀荣@新村社区卫生服务中心健康教育@丰台区马家堡社区卫生服务中心
#健康科普汇#夏季如何安全使用空调，这些事你该知道！#健康小知识#
#两会话健康#【两会看点|当“绩考”遇到“疫考”，公立医院如何保持高质量发展】
各种地方报的集体发热事件有说法吗
严控起来哦
里面应该包含了亚健康吧？反正现在各种心理疾病收录的名录越来越长了。
还有呢
4月份，哈尔滨第二次疫情爆发，哈尔滨人和健身，居然让员工去小区里，每家每户门上贴传单，公司只为自己利益，不顾员工，生存，半年不开工资，这样的企业值得你们信任么，疫情期间，居然还让员工到处流窜！
博主好给力！
欢迎互动
看看
好人一生平安！
有零不难，关键是要保持住。
来之不易的0！！
你怎么不去牡丹江了解一下？我的家乡都水深火热了！
无症状终于降到个位数了
真好，三无
赶快结束吧！！！！一切恢复正常！！！🙏🙏🙏
今天一共四个，希望牡丹江没有
我想知道这个数据是怎么统计得来得？是地方没有上报吗？？？还是随意出的新闻！
牡丹江都接近封城了，无症状感染者前天都11例，现在都不报了
全国：不喝了，散了牡丹江：别啊，我这还有点
//@健康中国:#两会话健康#【总理记者会上这7个重要数字，必知！】​​​
//@健康中国:#两会话健康#总理在记者会上说的这些话，暖心！
全国无新增确诊病例，之前报告的1例上海境外输入确诊危重症病例已脱离危险，目前在院治疗病例仅剩70例。全国新增无症状感染者5例，其中内蒙本土2例，广东境外输入1例，另外2例应该是湖北报告。
#健康发布#【截至5月28日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】5月28日0—24时，无新增确诊病例
//@广汽本田:#共同战疫#疫情逐渐明朗，那么在低风险地区的小伙伴是否需要全天戴口罩呢？
这31个省包括安徽吗……如果包括的话那……算了，我不敢说了，大家合肥玉兰大道走一圈就知道了
谐音梗要扣钱的
“529”“我爱脚”，不能削足适履
合肥听说美的工业园有无症状的是怎么回事真的假的？
长期穿高跟鞋还可能造成拇外翻，严重的话需要通过手术矫正
有幸献过一次。
啊我到6月十四正好又可以献全血了
废除计划生育才是大事
山东新增两例！谨防海上输入！¡评论配图
广州哪里可以献，到时候估计会在广州
钟老C位出镜
感谢国家卫健委官方微博推送，做好科普，惠泽百姓！
合肥高新区美的的那个是什么情况啊
作为合肥人，我现在怕的要死，官方出来解释一下啊
合肥美的工业园！！！！！！！
关键时候闭口不言一言不发的合肥政府，太无良了！！！！
合肥高新美的工业园！我家这里很多人都在美的上班，真的太恐怖了
全国新增确诊病例4例，均为境外输入，其中山东日照印度输入2例（来自入境船舶「中昌融盛」，该船5月10日自印度出发，5月17日经新加坡，5月27日停靠岚山港），上海阿联酋输入1例，广东广州孟加拉国输入1例；全国新增无症状感染者4例，其中广东广州菲律宾输入1例，湖北武汉本土3例。
放过山东吧
截至05月29日24时简报🔵日新增•确诊4(境外山东2,上海1,广东1)•疑似1(境外)•病死0•无症状4(本土3湖北3例)🔴累计•确诊82999大中华地区84565•病死4634比率5.58%🔥存量•确诊63本土17例•无症状396湖北331例,其他地区65例
无症状都在哪最好能列出来
献血，让世界更健康。
什么时候能取消湖北返京隔离政策！！！！
山东还有境外输入病例，为什么山东的部分高校还强制所有地区的学生返校？？强制！！所有地区！！@山东省教育厅@山东高校新鲜事儿
吉林控制住了
支付宝上显示新增了18个啊。都是哪里的呀
支付宝为啥显示18个
//@健康中国:#两会话健康#【适合收藏反复读！总理报告独家数据分析】2020年5月22日上午，一份“特殊”的《政府工作报告》出现在人大代表们手中，和往年比，薄了不少。往年的报告到大会印发时大概是1.95万字左右，今年约1.04万字。篇幅上减了近一半，但分量丝毫不轻。
无偿献血超话世界献血者日超话👏👏👏👏👏👏期待
明亮未来青少年视力保健中心为您点赞
看
截至05月30日24时简报🔵日新增•确诊2(境外山东)•疑似0•病死0•无症状3(本土2/湖北1例)🔴累计•确诊83001大中华地区84570•病死4634比率5.58%🔥存量•确诊63(本土15/武汉4例)•无症状389/湖北322例其他地区67例
全国新增确诊病例2例，均为境外输入，其中山东青岛报告美国输入1例、日照报告印度输入1例（依旧来自「中昌融盛」货船）；全国新增无症状感染者3例，其中山东滨州报告孟加拉国输入1例，海南报告本土1例（亲属在温州曾是确诊病例的密切接触者），湖北报告本土1例。海南这例让人疑虑，山东又上头条！
合肥
山东咋啦？连续两天新增了
内容是啥
要重视起来！
新增2例均在山东，现有住院只有63例，期待越来越好！
【《中华人民共和国基本医疗卫生与健康促进法》宣传海报】
凡对老百姓有利的，我都欢迎
我觉得，应该加一项，对于以“退出世卫组织”要挟并干涉他国内政的国家，禁止我国任何个人和组织以任何方式对其进行医疗援助。
祖国加油，大家都要好好的
#健康发布#【截至5月30日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】
每日一问:大学什么时候解封！？
安徽卫健委官博一直没有澄清这一条是否是假消息，跪求求证。¡评论配图
我国卫生与健康领域第一部基础性、综合性的法律。
……端午之前我能请年假出去旅游不……
请问对境外输入风险卫健委有什么应对策略？@中国民航网
无烟为明天
【正在直播：你知道烟草与肺癌的关系吗？】为了大家的健康，让我们勇敢向烟草说不！“无烟为明天，#99招拒绝二手烟#”，快来秀出你的拒烟态度！#每天都是无烟日#
啥时候关闭造烟厂？@健康中国@中国之声@央视新闻@凤凰网视频@头条新闻
主持人
控烟搞笑！
再贵也会买，因为和毒品一样，会上瘾
控烟令也不管用！
搞笑！这个奖你们拿的值么？
为何好多医生说，劝人学医天打雷劈，难道卫计委就没有责任吗
bat¡评论配图
想知道每天在办公室被动吸二手烟怎么办
今天是5.31全国无烟日
直接禁止生产烟草禁止吸烟不就完事儿了吗既保护了自己也保护了别人
换工作或者说自己有哮喘过敏换办公室。
//@月牙湖在线://@秦淮发布:【“529”“我爱脚”|@所有人爱ta，就给ta选双好鞋吧！】
真的痛恨吸烟者，每天走在路上都要被迫吸二手烟，要是公共场所吸烟能跟酒驾似的入刑就好了。
烟草，香烟，就是毒品，什么时候可以禁了烟草市场呢？酒，也是的。
宜昌心理医生超话
不生产可能不大，必竟烟草税都快抵掉军费了
牡丹江的为啥没有爆出来
警惕！吸烟群体生殖系统疾病患病率会大幅提高。
那为什么不禁止烟草售卖呢
@中国性学会
想问一下累计到现在无症状感染者转确诊人数和比例，牡丹江市里11例无症状看着有点慌
性教育从娃娃抓起
抽烟的人只可以说极度自私，无视他人健康，也无视自己健康，从而给家人带来的痛苦。
公共场所请勿吸烟。
你去梦里想想吧，还关闭造烟厂？
你说的真有道理
感谢。
性教育大声说！
戈尔巴乔夫曾经对苏联进行过禁酒，结果不仅税没了，地下非法酒业迅速崛起哄抬酒价走私黑酒贩酒和贩毒一样，民不聊生，经过市场经济锻炼40年的我们不能走苏联的老路，有需求才有市场，不是消灭了市场就没有需求了，所以国家必须把控烟厂，不能关闭
有回放么4点还没下班
#医者名片#【六•一儿童节特辑“性教育专家教你，呵护儿童性健康”】6月1日16:00-17:30，锁定@健康中国直播间，专家为你专业解答儿童性教育的困惑，用科学、有效的性教育助力孩子健康成长，为他们保驾护航。#健康直播间#
作秀式禁烟，烟盒图片不与国际接轨，违反签定的国际公约，凸显了烟草公司和行业主管部门的贪婪和虚伪……
//@我是落生:早点向孩子普及性教育，坏人可不会嫌你的孩子小//@性学研究僧:真棒！加油！//@西北拉拉缨:真棒。社会文化在进步啊。
拒绝吸烟！拒绝二手烟！🚬
蛮有用的
