
装个屁装
搞成这种形式主义还不如不搞
你好我想问一下执医报名1月5号到底真的假的呀国家医学考试网上没有公告但是各种官方app上都在说1月5号报名还有一堆辟谣说是假的能给我个准信是真的还是假的吗
每日一呼！安乐死立法！我觉得以后或许我能用的上，或许有的也能用的上！
的确如此但也没办法，这就是咱们的现状
慢病医疗康复服务。@中国政府网@健康中国@民政微语
999是北京的一个特殊电话号码吗
走路当心脚下老人出门一定要有人陪伴不要拉拉扯扯以免一起摔倒#健康一冬##小寒##科普大作战##健康中国2030#
你怎么不上一线干两天活呢！光知道坐办公室瞎指挥
扛干保湿，永葆年轻哦
#健康科普汇#【皮肤干裂、鼻子冒火？这些冬季保湿小知识你值得拥有！】
#健康发布#【三部门联合印发《医养结合机构服务指南》，明确医养结合机构服务内容与要求】
#健康科普汇#【这份雪天防跌倒秘籍请收好！】
家属在法院查看监控录像情况:医院以所有救护车均没有监控为由拒绝提供车内录像，急诊大厅家属0点、1:30、4:20向医务人员求助的录像缺失。录像显示长达7.5小时没有医生对急诊病人快速发展的病情进行问诊查体、密切观察。医生违反诊疗规范如何保证患者安全？关键录像缺失把患者推上维权绝路？！
暖心更暖医。@健康中国@潍坊市卫健委@潍坊口腔医院
#暖医#暖心！老人拿放大镜给医护人员写下这封感谢信……
网上传暴力伤医黑名单通知文件已出，真的吗？
//@健康中国:#暖医#转发致敬
通篇都是“尽量少吃尽量少喝”那我还吃火锅干哈呀
那我吃啥火锅呀，开水煮白菜它不香吗？
又出台个乱七八糟的东西，能不能解决点实际问题，胰腺炎，肠梗阻不然用生长抑素？？？
废除卫健委
形式主义加道德绑架。你们做了什么，有啥资格对医务人员道德绑架。你不要无缘由压迫医务人员就谢天谢地了。
事不明，不评论，凌晨的磁共振就像你要夜晚的太阳🌞 合理维权，不要丧失理智
终于官宣了
请问老师，医学院毕业的“信息管理与信息系统”的学生，可以报考“病案信息技术”职称吗？已经3年没有报上了！当时学的专业完全就是这个方向呢，且一直从事病案相关专业。
先把现有的医生保住了吧
给老人配几个保镖吧
有矛盾推向领导层，让他去找领导
医学考试网早上登进去报不了名，现在登都登不上啊，搞什么
什么时候来我们医院看看
#健康科普汇#【流感为什么总爱找上孩子？儿科专家告诉你答案】冬季气温较低，温差大，骤冷骤热，气候无常，往往使小儿一时难以适应。家长往往有疑问，为啥流感总爱盯着孩子不放呢？
放药一窝端
哈哈哈，人家孙女都出国了。想想为啥留不住
给我的及时雨！
转起来！过年下馆子，要注意啦！
在万家团圆的日子里，我们选择留在患者身边，坚守岗位就是我们的职责，守护人民健康就是我们的使命，感谢#逆光行动#，把家人接到我们身边，让我们#第一次这样过年#@快手@健康中国
家属具有30多年护士工作经验，第一时间发现卒中病情，但承德市中心医院120急诊误诊、延误治疗，不查体，不理家属多次紧急求助，没有医护人员按规定密切观察急诊留观病人病情，在急诊大厅监控下放任病情发展至家属发现生命垂危，7个多小时卒中绿色通道迟迟不开不予确诊，这是国家级高级卒中中心？
有没有可能是有意的？
致敬！
麻烦你就四川省人民医院规培医生被司法机关官员殴打一事做出回应
请卫健委公开急诊监控真相！2019年4月4日21:53拨打120电话救护车到承德市中心医院，医生不查体，不顾患者卒中体征，0点CT报告脑干小片状低密度影，家属质疑首诊误诊要求磁共振确诊被拒绝，凌晨1:30分病情加重求助急诊台无果，持续误诊7.5小时不进入卒中通道、不治疗放任病情发展至4:35患者生命垂危!
【致敬！#宿迁夫妇先后捐出子女器官#希望帮助其他孩子远离病痛】
健康吃火锅，学到了
成都伤医事件了解一下
关注时事，了解生活@健康中国
最应该感谢的应该是那些无国界医生
20向医务人员求助的录像缺失。录像显示长达7.5小时没有医生对急诊病人快速发展的病情进行问诊查体、密切观察。医生违反诊疗规范如何保证患者安全？关键录像缺失把患者推上维权绝路？！
[人人公益节]“邦美”耳廓学（2019）：//@医学界网站:#中国将与世界卫生组织分享新型冠状病毒基因序列信息#
说这些有什么我，提高待遇，或者扩大人数
#健康发布#【中国将与世界卫生组织分享新型冠状病毒基因序列信息】
#健康科普汇#【吃火锅，请注意这三点】
