卖答案嘛？
#健康科普汇#【福利帖今晚100万元奖金等你分享！】1月13日22点，由西瓜视频推出，今日头条、抖音联合出品的全民互动知识直播答题活动《头号英雄》，迎来「健康中国之全民健康美好生活」答题专场
#健康科普汇#【哺乳期吃药，会伤害宝宝吗？】
#暖医##健康扶贫在路上#【脱贫一线见闻：瑶族小县城来了“大医生”】
1001559788裙，在线报答案，每晚80%吃鸡
1万多吗？
执业医师证都考不到，进医院想都别想！
分你mmp。有脸？
mmp是慢慢爬的意思我从来不骂人
會武功的還好不會的危險啊容易出事
//@健康中国:#暖医##医生夫妻看升旗时抢救心跳骤停老人#医者仁心，为你们点赞
般配
非法行医，担不起担不起
22点“全民健康美好生活”直播答题准时开启
就在今晚！健康中国直播答题专场，100万元奖金等你来拿！
期待林医生
哇，是协和医院的林医生哎，他很有名气的
希望林医生多讲讲健康知识
像这样的健康专场，应该多来几场
协和医院的????
内部员工场嘛
来个内部员工来带我答题啊
不可以吃药
刚风尘仆仆到洛阳医院买药回来，吃了多少年原来十四片接近50，今天大厅屏幕播放另一种20片32，小心翼翼问医生说要便宜点的，医生说集中采购只有一种…心里凉了半截，后半句话--只有这种二十片的，国家集中采购～瞬间几乎泪奔！这就是实实在在的民生啊！[流泪]
拉倒吧，红底白字都不知道
我也是一名阿里巴巴发起的器官捐献志愿者，加油我的国！
最后一题答案是错的
最后一题啥情况
真是的员工场早说嘛
最后一道题有毛病
没啥毛病，故意坑人的
最后一道题怎么回事，是双硫挫仑反应啊，
真不是福利
辣鸡
20急诊大厅家属急得团团转找不到医生、后来护士帮忙找到硬是说医生主动来的？监控记录了很多需要公开回应！
#暖医#【致敬！87岁老院长笑着结束最后一次门诊】
致敬//@健康都江堰:#暖医#【致敬！87岁老院长笑着结束最后一次门诊】
陷阱叫双硫仑反应但与双硫仑没一点关系
真的还是有这样的人
为什么没有防范措施
#流感#病毒可能粘附在人手上，随后带到眼睛或鼻腔，引起感染
宁发这玩意有用吗?
致敬董老！
我们互相分享春节回家路途的趣事吧
2020年春节旅行卫生重点提示来啦
有没有组队的群啊😱
以夸张表达出来吃姜不好，还当真了
求组队
不管如何科普，还是有人不愿意相信
请普及脑卒中常识！长达7.5小时急诊医生不查体、忽视ct报告结果、脑卒中病情如何确诊的？面对时间就是生命、时间就是大脑，面对患者家属多次关于脑卒中病情变化求助承德市中心医院急诊是怎么做的？请公开2019年4月4日夜间急诊大厅至少4个监控完整录像还原真相！
成都法官打医生的事能了解一下么
听说新出生人口数据不公布了？又有什么猫腻
正确认识，避免误区
20急诊大厅家属急得找不到医生、后来护士帮忙找到硬是说医生主动来的？大厅有至少四个以上监控摄像请全部公开回应！
分清感冒与流感并且要重视起来，不要觉得这是小病，而且一定要科学用药！
@安医大青年之声
路过
医者医事，有你，健康不会走
希望卫健委能申请把每年11.27作为全民普及心肺复苏日！纪念高以翔的同时挽救更多的生命
有可能人传人马上过年了吧搞得人心惶惶
法官被拘了
#医疗营销品牌化#海外医疗服务输出已经是一个不小的产业。其实我们的医疗实力已经很强大了，很多东南亚、中东、非洲地区的达官显贵都是来中国就医。早在二十年前就有很多国内的医生去东南亚开医院，赚过很多外汇回来。现在随着一带一路的伟大战略推进，医疗健康服务也会迎来巨大发展。
马上过年了
不能说的秘密
无私奉献，医护人员的榜样！
武汉肺炎有人传人的证据了吗
改的医生不满意患者也不满意，现在医患紧张，成果在哪里？
NoGMO!!!
改得医患关系越来越紧张，改得优秀人才越来越不想当医生。早上刚刚劝退我妹妹别当医生，因为不幸福。我还是很敬佩医生，但是憎恨你们。这就是你们改革的结果哈哈哈
满嘴跑火车
吃了多少年张启发的转基因大米饭，该来的会一个一个来。
杨医生案件的审判结果出来了，无动于衷?在这里改什么呢？
杨医生的处理结果出来了?你就这?还在这感动?
孙文斌宣判死刑，卫健委确定不解释一下专家会诊的事儿？想引导什么样的导向？
孙文斌死刑了，卫健委不转发一个吗？
该死，不论怎么说都不应该杀人！！！！但是医生有没有问题呢？治疗透不透明呢？现在就医难也确实是客观存在的，病人在医院去确实很惶恐，希望医疗改革深入人心！
然后呢？死者家属怎么样？院方呢？官方呢？
就医难，又不是医生的错。自己年轻的时候多挣钱多买份商业保险。
死有余辜……
医闹...判决...被害医生何其无辜...
医闹...害人害己...判决已出...但被害医生何其无辜...
我寻思这件事发生了这么久，网上不是前因后果已经很明白了吗，还在问医生有没有问题，请先稍微了解一下再质疑
这人死了，他的全家都该受到谴责
昨天晚上九点场，第六题，为什么上一题答对的加复活的不到一百万，下一题光答对题的就一百零五万
你以为还是古代呀，一人犯罪株连九族呀
然后等待下一个医生倒下…//@李文兵6864:然后呢？死者家属怎么样？院方呢？官方呢？
越改越紧张，到底在改什么，还有可笑的谈判药品是什么鬼，某些药品谈判期半年，可笑至极
民航医院已经不让评论了，那在这里请教一下民航医院院长，是否听说过有个词叫引咎辞职？
那领导请问春节出行有什么建议吗
死不足惜
死不足惜！马上执行！
必须死刑
希望你们保护好医护人员，赞歌不是你们唯一的工作啊。
我说炮轰了？
从拨打120到承德市中心医院，病情渐进发展，医生始终坚持患者不是脑卒中的错误诊断，家属有异议要求磁共振确诊被拒绝，持续误诊7.5小时，无视卒中体征、无视ct报告预警、无视家属多次求救提出异议、没有任何对症治疗直至患者脑梗死生命垂危！医生违反诊疗规范如何保证患者安全？
复活卡041045236
承德市有多家三甲医院，距离最近解放军981医院2.3公里，距承德市中心医院3.9公里距离，距离公认医疗水平最高的承德医学院附属医院4.6公里，请问120凭什么毫无选择将卒中体征患者拉到承德市中心医院不进入卒中绿色通道导致误诊延误治疗7.5小时至脑梗死生命垂危的？
#赵忠祥去世#，再次让我们看到癌症的可怕。#健康科普汇#【防治癌症，你必须知道这些事！】
#温暖医瞬间##暖医#【50余年！北京姑娘将青春和汗水挥洒在了黄土高原】
#温暖医瞬间##暖医#【不忘初心医路前行】
烤火的看过来！#健康科普汇#【冬季必备！一氧化碳中毒急救常识】
南京各级医院都做无偿献血活动了
承德市有多家三甲医院，距离最近解放军981医院2.3公里，距承德市中心医院3.9公里，距离公认医疗水平最高的承德医学院附属医院4.6公里，请问120凭什么毫无选择将卒中体征患者拉到承德市中心医院不进入卒中绿色通道导致误诊延误治疗7.5小时至脑梗死生命垂危的？
请公开监控！2019年4月4日21:53拨打120到承德市中心医院，医生不查体，不顾患者卒中体征，0点CT报告脑干区小片状低密度影，家属质疑首诊误诊要求磁共振确诊被拒绝仍未查体，凌晨1:30分持续呕吐4小时求助急诊台无果，持续误诊7.5小时不查体不进入卒中通道、不治疗放任病情发展至4:35患者脑梗死生命垂危!
医者仁心，感动。
为这些可敬的医务人员点赞！
谢谢你们！
真相就在就诊全程监控录像，请医院公开全部录像还原事实真相！救护车录像、急诊大厅至少有四个监控记录一切，摄像头不能光对准患者也要记录面对家属多次求助的医生！是医生违反诊疗规范还是患者家属无理取闹公开录像真相大白！
在法院查看到以下监控缺失！22点救护车上陈述病情的监控缺失？0点要求磁共振确诊医生既不查体也不理会的画面缺失？1：30家属因患者持续呕吐求助急诊台的录像缺失？4：20急诊大厅家属急得找不到医生、后来护士帮忙找到硬是说医生主动来的？大厅有至少四个以上监控摄像请全部公开回应！
这个唱歌的女医生！！！好像之前也是在一个关于医生的MV里面出现过
为你们点赞！向你们致敬！
#武汉爆料#国家卫生健康委积极开展新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作
拒绝传染病
希望不要扩散！
新型冠状病毒传染来源尚未找到，疫情传播途径尚未完全掌握，病毒变异仍需严密监控。
冷冻鸡腿，冷冻鸡，冷冻肉，查一下
稍微心安了
防患于未然
哦可
啥也没说
@兔子的老虎先生
口罩！
666
感觉官方确实隐瞒了马上春运还是口罩乖乖带起不用恐慌
好！！！控制住就可以！！！
及时通报
可防可控？
平安！
全是废话
啥也没说🤣等政府消息春运了着实怕怕的
我关心的是，武汉的学校能不能推迟开学
下发新型冠状病毒核酸检测试剂盒，要求各地加强检测，全力救治患者，及时发布确诊病例及疫情防控信息。
一堆废话……
造飞机造大炮，小小病根找不到？
最早发病于武汉野味批发市场
@-呆呆呆呆豆豆
不是从泰国发现的吗
传染源不清楚传播途径也不知道那早那么信誓旦旦干嘛
大家一定要重视并做好防护，春运高峰，戴口罩，注意卫生。
放完假回得去武汉不，回不去就让我躺家里吧
官话套话一大堆！没有干货
还是春节期间，好担心！
呵呵“专家”
加油💪
马上就要春运了…希望大家都平安🙏
你倒是告诉我是哪个专家说的可防可控的？都跑到韩国了
权威发布，不要恐慌
啥情况？跟这次的大型多发性感冒有关系吗？
生死有命，富贵在天
说来说去还是无法控制心好慌
我就是想知道这个。
我觉得这文章太没意思了，段句都没有，怎么让人看完，
我有点看不懂，课代表过来一下
希望尽快恢复🙏🙏🙏
希望尽快找到疾病来源，尽快消除疫情🙏🙏🙏
相信国家！希望过年所有人都平平安安的🙏
辛苦了辛苦了大家注意安全勤洗手多喝热水尽量避开密集人流
辛苦专家和医护人员了，要过个辛苦的年了。大家都要注意安全啊。
新型冠状病毒传染来源尚未找到，疫情传播途径尚未完全掌握。
找不到传染源居然可防可控？
坐车周转武汉，真闹心
奥利给希望大家可以过个好年...
传染源不知道，传播方式不知道，什么都不知道，怎么知道可控的？
传染源不知道，传播途径不知道，这叫可控？
第一时间发文提醒国人注意卫生安全和防疫阿！
还没查清还不可控是关键
空话
恐慌！
马上就春运了，武汉是个大站，希望大家注意防护
没有实质性的内容，主要是想表达，问题出现后，我们没有坐着不管，我们是做了很多事情的
难道我要花钱买个微皮嗯了吗？完全不知道真实情况
勤洗手带口罩出门
全文重点：可防可控
深圳那个明明就是真的，还辟谣，不知道意义何在
为什么会突然出现这种病毒？得病的人是吃了不该吃的东西还是去了不该去的地方？
小男孩儿的预言又实现了
专家研判认为，当前疫情仍可防可控。但新型冠状病毒传染来源尚未找到，疫情传播途径尚未完全掌握，病毒变异仍需严密监控。
总是忽悠，死了好几个人了都，
做好自身卫生少去人多的地方避免接触生擒跟野生动物。最大程度的预防疾病。其他节奏就别带了管好自己吧。
“爱国卫生运动”
传染源没有找到，还敢站出来说疫情可控？当年SARS爆发得到控制，是得益于找到了传染源并且大量扑杀果子狸，现在我想但凡有点医学知识的人都知道最可怕就是传染源不明，还能说可控？怎么控？只能糊弄一下无知群体。
快过年了，都要平安
这个到底什么症状呀，我现在正发烧呢，有点心慌。坐标重庆
这么久了，还没查到，一天十几个人确诊，非说不人传人，现在这大过年的，人流大，估计要危
做好防控，不信谣言，安心过年。🙏🙏
【专家研判认为，当前疫情仍可防可控。但新型冠状病毒传染来源尚未找到，疫情传播途径尚未完全掌握，病毒变异仍需严密监控。】那要怎么防呢真的吓人
不会又和非典一样吗
大家出门记得带口罩
很中立的文章哈哈哈以后要是有呢，提前告诉你们啦，没有呢，那也提前告诉你们啦。只能这么说了啦。大家别纠结啦。
来源不清，传播途径也还没查出来，这怎么能算可防可控呢？
来源都没查清，就可防可控了？
希望实时更新真实的感染数据，做好民众科普和疫情防控工作，春天来了病毒更易传播，但愿一切都是杞人忧天，天佑中华🙏
现在网友真的是，不报也不行，报了也不满意，那你们说怎么办？
怎么就说也不行不说也不行？？？？
支持公卫工作，也希望官方媒体保持信息公开及时，或者尽快发布一些关于这次病毒的健康预防知识！疾病面前，众志成城！公卫工作者，医疗工作者在努力，公众更应该信任国家力量。键盘不能治病，希望一些人认清事实，不要带节奏
@-zjming-
报告很及时，相信国家。大家认真预防，勤洗手，多通风，戴口罩。
来源未知传播途径未完全掌握＝可防可控？顶多算是严密监控吧
为什么武汉还没有具体隔离措施出来？患者肺炎了去医院，居然医院让患者自行回家隔离？请武汉拿出切实的措施出来。不要不作为，不要官僚主义。
我觉得这一切都是从猪瘟开始然后大批冷冻食品导致的毕竟好多僵尸肉
保佑过个好年~
病毒来源未知，传播途径不确定，但可防可控？自己说瞎话都对不上号，撒谎也要圆谎啊，你都不知道怎么传播的，不知道病毒源，你怎么防控？你们现在这么说和当年“不管你信不信，我是信了”有什么区别，是极其不负责任的行为。
从猪瘟到市场肉价暴涨，再到百姓选择鸡禽，海鲜。然后就又再次爆发瘟疫！？我个人总觉得哪里有点奇怪！难道我多想了？
呵呵呵，这个病毒真听话，周围省市都没有。可能是因为春运，没有钱去外地惹。
全是没用的，传染源不知道，传播途径不知道，然后告诉大家可防可控，凭什么说出这话的？
是美国对我国发动的基因生物攻击，这真是没有硝烟的战争，先是对我国的农业攻击，现在又对我国基因生物攻击，什么时候能够变的不被动啊，总是处于防御状态。大家看清楚是“新型冠状病毒”不是从实验室出来还能从哪里来？那么从实验室出来又有哪个国家有这种能力只有美国有这种能力而且现在处处打压中国
这么久了这病毒还在！
不发说隐瞒，发了又说废话。键盘真好敲
祝好祝平安，医护人员辛苦啦！加油加油，武汉的小伙伴们一定要做好预防措施哇！🙏
建些纸上谈兵的制度不如赶紧找传染源
一直以来都有在做工啊，都在查在控制，不知道为什么那么多人要对国家质疑！对祖国没有信心才让你更安心？？
大家别那么暴躁好吗
趕緊查一下乡崗大學的試驗室有沒有丟了樣本
希望都平安无事早日解决吧大家平安健康的过个鼠年
#健康发布#【国家卫生健康委积极开展新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作】
@poon休克拉卡
怎么防？怎么控？我们想知道！
传染源都没找到…就可防可控？！🙈🙉
希望平安无事
#政务热点聚焦#国家卫健委积极开展针对新型冠状病毒感染的防控工作！
千万不能隐瞒，让大家做好防护措施，别总提醒没事没事，这样大家防范意识就没那么强了。
🙏🙏🙏
加油吧
医生加油(ง•̀_•́)ง
传染源尚未找到传播途径未完全掌握病毒变异仍需严密监控额…
希望快点找到病原和传染途径吧，科研人员们辛苦了，保护自己，加油加油(ง•̀_•́)ง
向一线的医务工作者致敬！
当看惯了政府发文和了解内部运作后，其实是持怀疑态度的
从拨打120到承德市中心医院，病情渐进发展，医生始终不查体坚持患者不是脑卒中的错误诊断，家属有异议要求磁共振确诊被拒绝，持续误诊7.5小时，无视卒中体征、无视ct脑梗预警、无视家属多次求救、没有任何对症治疗直至患者脑梗死生命垂危！医生违反诊疗规范如何保证患者安全？
好
关注中
莫夸大其词更勿粉饰太平
请问怎么样可以有效预防？饮食方面需要注意哪些？
希望疫情别再扩散🙏
这
当年非典都能攻克，相信这个肯定也能解决，辛苦在前线的专家医生护士们了！！！
微博云专家、云内部消息真话可太多了，佩服佩服
母亲孙魏氏?家人之后丢名冠夫姓?
杀医过激，但事出有缘
我有点担心病毒借春运大规模传播…
看看吧！中医没了！当年萨斯病毒时中医多牛，零死亡！零死亡！而现在老先生们故去了，剩下的只是一帮废柴！废柴！看到的都是研究钱💰！可悲的西化中医，可怜的中医教授，可恨的中医管理制度！中医在我们这代灭绝！
这才是真正的医者仁心，现在那些动不动一堆检查，只会看个检查结果的医生，你们不害臊吗？
“疫情传播途径尚未完全掌握，病毒变异仍需严密监控！”划重点！！！这句话的意思我个人理解就是：有限距离内的空气传播！也就是有限人传人！不要憋了、直说就行！可防可控就少一个可治愈！！！心很累！
哎,,Ծ^Ծ,,
家里家
1222233
可敬可爱的医务工作者
辛苦了！
辛苦了
有一定道理，作为医院，应该确保职工，安全，这起码应该算因公殉职，大概不在法院判决的范围内。
官方的这篇通报根据现有情况、实施进展、采取措施来写的，已经算是公开透明了，病毒的研究并不是十几天能完成的事。市民关心的只是最浅显易懂的，有过激言论很正常。反正现在是可控状态就对了。
为什么一群连病毒分类都搞不清的人要去质疑专研医学专业十几年，几十年的医生？？那些给这些人点赞的，你们是猪脑子吗？？为什么不愿意相信官方发言，要去相信一些公知，带路党，恨国党？求求你们那些长着猪脑子的做个人吧。
新型冠状病毒的致死率多少？和“非典”相比，治愈率多高？治愈后有无副作用？这才是大家关心的。
中国已经成功的让古中医消失了！剩下的就是假中医(只会吹牛不会看病)和西医给我们造疫苗了！看看萨斯病毒是的老中医们的风采吧！零死亡！零死亡！！！国人的悲哀啊！
来源未找到，传播途径不清楚。然后说可防可控？希望公布专家名字
111
本金
到底这个病毒从哪里来的呀
默
.
。
Q
哈哈
，
222
🙄
希望上海方面给出肯定确定答复。
辛苦
放屁！真真假假虚虚实实！
林夕怎么了
稳定大于一切，包括你的小命
🏀
了
能说一下国家（或地方）怎么控的？个人又该怎么防吗？
他说可防可控，怎么防怎么控没说……
希望尽快解决问题
...
👀👀
哦哦哦哦哦
权威发布
我在怀疑，这个冬天我们这感冒的好多，是不是也有这一种
增多了，有没有可能是工业排烟气导致的？
1月1号成立应对处置组到1月8号一周就确认病原，给幕后辛勤付出的科研人员点赞👍👍👍
大哥，人家日本人都出院啦，我们还在重症和死人，实在研究不明白就请教一下，能不能先救人
不会又爆发类似非典疫情吧？
肺炎这种情况，基本上是生物传播，你门口里的情况可以很有效地控制好，好好煮熟食物，保障好呼吸环境的空气流通，好好休息，其实是很难感染到的
严重吗
拜唐苹降到5元多一盒是不是恶性竞争？国内药厂没谁能打过拜耳，还不全倒了
别用西医治肺炎了，中医治病毒进化很慢的
赶快防止疫情
疾病猛如虎
可怕啊
若是不可防可控，还有你讲话的机会吗？此时不积极作为，待到那个时候追悔莫及！
不吭声做事的人很多，没有时间上网
新冠状病毒在春运的人潮下会不会广泛传播？
一种新的病毒？
今年冬天咳嗽。
辛苦啦！有你们在，我们很安心
。。。
嗯哼
哦
怕怕
我建議我們的人民解放軍成立基因武器研發中心預防中心。
有些什么症状啊？我最近也一直在咳嗽咳得我肺疼
多留意
防需要弄清楚传染源，控需要搞明白传染途径。传染源传染途径都没具体整明白，可防可控从何谈起？？？？我不是键盘侠也不是喷，我就是不明白自己这个疑虑
如果能讲讲可防可控的依据，大家会更心安。现在城内的年轻人开始有点紧张了，老年人反倒都比较闲适。
如果有疫苗研发出来是不是就好多了
新的一年，都希望我们健健康康就好啦
去年的事情现在才发？
现在为做一个任务要评论6条
#韩国现不明原因肺炎病例#目前，韩国有，日本有，越南有了，香港有了，泰国也有了。国内确定得只有武汉，其他地方都是疑似
其实你们做了很多工作，很辛苦。可为什么不公开其他省份的情况呢？建立了"日报告"制度。是指报告上级是吧？就像官员的财产，只要求报给组织，不要求向社会公开。
勤洗手，戴口罩😷虽然我还没带很多人已经通宵很多个日夜了，不要站着说话不腰疼
总体可控，稳中向好！😏
服了微博这些喷子，怎么做你们才满意呢？不放心你别出门，出门做好防控呗，专家政府不信，偏偏信那些道听途说的，真是难伺候。
勤洗手，戴口罩😷虽然我还没带很多人已经在背后默默通宵很多个日夜了，不要站着说话不腰疼
是啊，
鸭脖子查一下
可怕
在全国建立了“日报告，零报告”制度！报告在哪？公布一下啊
既然传染源未找到，传播方式未掌握，是否人传人不知道，那可防可控又从何谈起？现在开始的春运几亿人次的全国大流动，这又是一不可控的因素。
可防，可控，能否可治
需要要求除湖北省外，其他省市也加强监控才行
。。。。
@晓鱼U
通篇积极开展，结论都是未查明，然后告诉你：虽然我们什么都没查明，但是可防可控。
辛苦各位奋战在一线的医护工作者。要保护好自己。传染源和传播途径不明的情况下真的太危险了
希望能建立起和地方医院的直接联系不要通过层层省政府市政府避免地方政府非医护人员的官僚干预我相信国家相信基层医护人员但恕我直言我不信地方政府
@田不辣V
国家卫生健康委积极开展新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作
我们只是想知道真相
感觉自己学校有段时间很多人咳嗽
无脑网友要是怕就别出门
西方国家为亡我中华无所不用其极！
“全国建立了零报告制度。。”存疑！没见武汉外有其他地方零报告的
可以可以
就是说目前不确定传播途径，也没找到传染源，但是根据现有的爆发情况评估是可控可防的……其实我觉得不清楚潜伏期也挺可怕的，如果这个病潜伏期长，潜伏期时候患者没有症状但是携带能感染其他接触者的病毒那也挺可怕
可能最终要靠老祖宗法宝——中医攻克！
我觉得真正做事的人一定比发声的多很多。总之，辛苦了！
专家研判认为，当前疫情仍可防可控。
快快快，别上学了，怪吓人的
怎么会这样
冠状病毒变异？那不就是非典吗？
基金
向工作者致敬吧，在一群键盘侠乱喷的时候，他们在不顾安危为了拯救所有人的生命努力着。劝这些键盘侠，既然只知道坐以待毙，救不了自己，也救不了别人，在危险面前只会装正义的人，那就消停一点。愿可以平安……
作为一个普通人，我会做好个人及家人的呼吸道卫生防护，勤洗手，手尽量不要接触口鼻眼睛，尽可能减少在人群密集处停留的时间。相信科学，不传谣、不信谣。最后向奋战在一线的医务人员、病毒学家们道一声“辛苦了”，提前祝你们新春快乐@健康中国
【病从口入，呙从口出】。中国食品监管不力占重要因素。尤其是无良商家、山寨厂、化学食品添加剂等等，一切向【钱】看，乃致人类百病百变之重要根源！
到底多严重？
我真服了，不发布说人家不作为，发布了说人家瞒报，还看到说字太小不想看的，通篇都是字不想看的，文字太官方不够口语化的……有些人真是，想奏莫斯？？？二be五们
武汉是不是有那个特别牛逼的实验室
@H雁南
@宇宙无敌超级大威哥
让人民安心
了解点中医再发言
嗯
祖国的科学家们加油！希望早日攻克病毒！
谢了，有你们的辛苦，我们才安心
#健康发布##武汉发现不明原因肺炎#祈求武汉能够逃脱此次危机🙏🙏🙏
传染源是什么？是否会人传人？
建议卫健委领导调去武汉一线工作
口罩
辛苦了各位大佬
我担心的是这个病毒会不会有潜伏期？潜伏期一到，大规模爆发…
🙏
希望大家都好好的，好好过年
口罩囤了三包了，每天都戴😷n95或者n90都行
是不是黑驴带来的
武汉市的环境卫生不尽人意，书记市长做组长成立一个整治卫生的小组很有必要。
囤了三大包（45只）每天都戴😷n95或者n90都行。
值得关注
power
恐怖
@这是慢下来热爱生活滴YC呐
啊
所有在一线奋战的医护人员和专家都辛苦了，也希望患者早日恢复健康！
防控防控，既要防也要控，做好病毒防范的宣传工作也很重要啊，可直到今天看到的仍然是人山人海的超市地铁里，戴口罩的人几乎没有…
路过的都是一样的
请给武汉市各医院下发检测试剂盒，大范围排查病毒性肺炎患者。我们不怕真相，但害怕有所保留之下给了谣言滋生的空间。
基因战争来了
讲一堆屁话，只有中间三行有用，就是啥也没找到
⚠️文中段：“当前疫情仍可防可控。但新型冠状病毒传染来源尚未找到，疫情传播途径尚未完全掌握，病毒变异仍需严密监控”。前句不合逻辑，后句才是核心！重点还是疫情尚未完全掌控！
应该发布一下，都有哪些症状，如何让大家防范！
传染来源尚未找到，疫情传播途径尚未完全掌握……那是怎么做到可防可控的呢？
这个时候怎么能少了郑州大学第一附属医院，1月16号和17号共664人献血，共献全血206750ml，我们都是最棒的
没有连带责任嚒？请枪毙他们一家
新型冠状病毒基因序列已清楚！
后天就要回武汉了，太可怕了
致敬战斗在一线的白衣天使
签到
然后世界末日就此开始，地球进入下一纪元
加油！
弟弟在武汉上学，开学都不放心他去上学
武汉鸭脖子查一下
干什么吃的
把控风险是第一位
希望国家继续加大整治食品药品监督力度啊相当一部分人为了个人利益不顾别人死活
待命！做好加班监测工作！
开展爱国卫生运动？？？
@苗条的胖子啦啦啦
不是飞机传播吗
@_-shiJie这个
我能回武汉过年吗
会不会是鱼生？生的鱼？？海鲜？
网络越发达感觉憨比越多
军事兽医研究试试？
#国策健康上热门苏雪峰华##健康##养眼##苏轼头疗#
盼一个死刑又能怎么样？问问千千万万的病患们，有几个不是对医院和医生嗤之以鼻的？其实谁都没错，患者想生存，医生们成天面对那么多病患，也确实很心累，医疗必须改革了！！！不然悲剧还会重现
GOOGLE不被禁的话，还可以找一下coronavirus的virologie的文献，呵呵就完了。
这个发布会像是表彰大会，领导辛苦了。
相信官方发布。评论区感觉有恶意带节奏的。我们需要冷静，需要理性。
除了武汉，国内其他地方没有一例？
希望能防控！
专家研判认为，当前疫情仍可防可控。写得太巧妙了！把研判的责任推给了专家。您是卫健委，查查三定，有没有研判的职责？专家是理论的，实际工作中特别是面临春运大迁徙，能不能控得住？得政府给老百姓个交代！别拿专家当免责的盾牌！危机时刻，“我委认为可防可控”都不敢说？初心使命哪去了？怂！
够恐怖的
刚好逢过年大迁移。感觉不妙。
这么多顶尖研究机构
上月出现病毒开始，武汉和香港两地方马上开始采取措施，春节到了，感觉其他地方政府机构不重视。
我想知道在这么多情况都不了解的情况下，专家怎么知道疫情可防可控？
