八十几岁的老人，眼袋都快掉到下巴了，湖北那些官僚们做个人吧。
建议记者们不属于医疗问题不要难为钟老先生了，什么返程问题，数字增加问题，让老专家们好好休息吧！
钟南山院士好疲惫啊，让他休息一下吧，别打扰了
最美的人！🙏
加油中国，加油武汉
主任快摘表
科学没有国界但科学家有他的祖国，我爱你们，更爱有你们深爱着的祖国。武汉加油，我们在等你凯旋的号角。
走廊的尽头就是黎明。愿我们众志成城、共渡难关！愿疫情早日过去！
全力支持抗击新型肺炎，人人有责。
03年非典，有钟老的敢说话，国家迅速行动，17年后的20年的新肺炎，还是钟老的敢说话，国家迅速行动。有钟老在，国之幸，这次如果没有钟老及时发声，后果会怎样？但是不能总依赖钟老一个人吧，是不是国家有该反思的地方？？？？？？？
愿疫情早日过去！平安就好！
@北京西城#全力抗疫情西城在行动#//@北京西城陶然亭社区卫生服务中心://@西城健康#首都除夕护卫健康##第六届守护健康共庆除夕#抗击疫情你一定要做的4件事
你去给想想办法呀，
从疫情开始到现在大家用心去体会我们中国科研还是比较落后跟不上得这个病毒只能等它自己来也等着它自己走久而久之慢慢大家对这个也没有那么恐慌和关心了！
医者仁心，大爱之人！
加油！加油！加油！希望尽快控制疫情，大家都健健康康。🙏🙏🙏🙏🙏🙏
我朋友圈有人发：国家说购物请找微商、请问居家隔离里有这一条吗？O网页链接
最好看的风景线
如何利用网络进行自我心理干预？
大家近期不要外出，更不要聚会，外出一定要佩戴口罩
为这些老战士点赞，他们能够发挥自己的余热，积极投身到这场没有硝烟的现场上，值得我们尊敬，希望你们平安归来！
戮力同心，共抗战疫！
万物更新，旧疾当愈，所求皆如愿，所行化坦途，多喜乐，长安宁。
及时救治方案才是关键
医者仁心，为国为民
关键原因是权利金字塔结构，老百姓没有选票，处于弱势群体，塔尖英明就开元盛世，塔尖糊涂就安史之乱
加油，你们都是最棒的
一有危险，解放军永远在前面，希望我们都平安。
这也是一群孩子啊……泪目
【新型冠状病毒科普知识：特殊人群与特定场所防控指南（一图读懂版）来了】
咳咳 这个这个 我就不晓得了
你们也要注意安全，一定要平安归来。加油
加油中国，加油武汉！疫情一定会好起来的
【如何利用网络进行自我心理干预？】
做好防护，少去人员密集场所，出门一定要带口罩
我们一定会好起来的，现在工作真的都没办法做
钟院士注意休息啊！别把自己累坏了啊！
你们真棒❤️
不论买的还是卖的一律格杀勿论
还是要配合好大环境，加油
天佑中国，天佑四方，加油
枪响之后没有赢家，董卿这话说的太绝了这不也正是吃野味的结果，两败俱伤。
环卫工人、公交车司乘人员、安检检疫人员、快递员等人群日常接触人员较多，感染风险要比普通人群更大，所以需要更加重视防护工作
没听清第二种，界香？
向前线工作人员致敬！
人民子弟兵，最可爱的人，一定要保护好自己，平安回来！
协和医院的医生不美吧
好人一生平安
保佑我的有福之州!!
保佑
向一线医护人员致敬。
为福州医护人员点赞！
想问一下！！松原欧亚购物中心的百货商场开着意义何在？？？是百货商场不是超市！！！松原的新天中东购物和新玛特购物都关了！就欧亚购物中心百货没关！
这是最美丽的风景！
走廊的尽头，就是黎明
国家现在是不是可以适当把武汉一部分病人转移到周边其他不严重地区做治疗，分流一部分武汉医生的压力，解决武汉病人多问题
白衣英雄
希望能够关注一下湖北孝感汉川，目前很严重的县级市了，急缺医护人员跟物资，谢谢了
支持，顶上！早就该关注了，大城小城一起治
辛苦了。
最伟大的无私奉献者
我现在关心的是什么时候可以出门
#生活在西安#在工作场所如何防控新型冠状病毒感染的肺炎？这些事你要知道！
谢谢，一起加油
少出门，勤洗手！！！
马上要返工了，这些事情非常重要，千万不要掉以轻心
@无名duangong看看
社会不需要运转吗？
@健康中国两点建议，疫情消失后平时的城市日常：①凡是进医院区域的，以后必须戴口罩，不管是患者还是家属还是医务人员;②启动城市口罩预警机制，医院与疾控中心联动，当发现有流感等病毒数量时，启动城市防病毒预警，在广播电视手机短信等上提醒市民戴口罩。建议成为平时的城市常态防范
我就觉得像美国爆发流感一样，是多少人就报道多少人，真是一点就好，
上班后要尽量做到“三少三多”！
中医几千年的智慧加油
除非是重症，普通的疑似是不需要住院的，都是居家隔离，还有第一次检测为阴性的，也不能排除，也算疑似，因为有检测三次都是阴性，第四次阳性的，这些都在疑似里面！
你可别闹了，口罩有质保期，平时消耗量没有那么大，生产出来的剩余口罩你买？
人民子弟兵，我想赞美你，不容易！！只好转发别人的赞美！！！今天火神山开诊，你们又多了一份责任，辛苦了！！！
为什么没有孕妇群体防护指南呢？特别是作为易感人群的孕妇群体在不得已去职场办公情况下疫情防护更须谨慎，建议国家卫健委能鼓励用工单位安排孕妇职工在家办公
//@秦淮发布:如何正确居家隔离
军人人民永远的守护神，我为我曾经是一名军人而骄傲
万众一心，众志成城，中国加油！
被困在镇上，发现乡镇上的人，防范意识真的嘿差。居然还是有人打堆堆，全部没有戴口罩！O网页链接
中国正在肺炎疫情爆发已经波及世界各国，世界范围内的旅游产业因此萧条！中国50岁不孕不育明星许晴代言“尼泊尔全球旅游大使”是对全世界爱好旅游的人极度不负责任的行为！请@公安部刑侦局@世界卫生组织@健康中国@共青团中央@紫光阁@外交部发言人办公室@联合国沟通尼泊尔国家取缔许晴代言！
家里84快用完了，但是我看了下，白猫漂水的主要成分也是次氯酸钠，应该可以暂时代替吧（虽然不确定调配比例）。注意是专漂白衣的漂水，不是漂彩色衣物的彩漂。O网页链接
不消毒（家中没有消毒用品）的风险大?还是出门买消毒用品（可能还买不到）的风险大?
希望返回工作岗位的每个人都做好防护，戴口罩，勤洗手，勤消毒。
都一样。如果同楼栋有病患，不消毒也会高度风险
小区进出要登记，用同一只笔，同一张纸，在同一个桌子，同一个区域和同样人说话，如果有病毒，你会感染吗？新闻上说，新型肺炎是可以接触感染。为啥不用拍身份证，扫二维码方式？
当然自愿报名的。还得筛选，我妹想去都没有名额
我爸今天骑自行车去平舆检查（咳嗽半个月了），看看是不是新型冠状肺炎，医院说800，然后我爸又回来了
感动！为所有医护人员点赞！
@央视新闻能不能多报道我们自己的东西恢复文化自信这是个好时机好吧
出指引让孕妇不上班
谢谢啦
最近肺炎病毒传播之快。大家也都看见了，我想问一下，为什么全国的外卖行业还没停业？全国外卖人员多达几百万。一天多出入于人流密集的地方商场餐馆酒店，按每人每天五十份算。一天多达几千万到上亿份餐品，传播速度之快，之大。谁来保证？我希望在这关紧时间。先暂停全国外卖行业。不要为了钱丢了命，
姜老师，加油💪
【地铁爱广播】新型冠状病毒科普知识：特殊人群与特定场所防控指南
想问一下，像草莓，樱桃这些水果会携带病毒嘛？
【新型冠状病毒科普知识：节后上班需要注意什么？】
请出台文件通知孕妇在家办公，每外出一次就多一次风险，孕妇感染后治疗更复杂更耗费医疗资源。
转需
#健康科普汇#疫情当前，居家消毒也是非常重要的！
现在疑似病例也是可以报销费用的是吗
想知道上海春芝堂说的能抗病毒直接运到武汉一线专门给一线的医生服用是不是真的
中国加油！武汉加油
加油💪武汉
中国肺炎疫情席卷各国导致不敢出门旅游！50岁不孕不育（褒义词赞叹不给地球添麻烦）明星许晴（不戴口罩）代言“尼泊尔全球旅游大使”引导全球旅游者外出聚集容易扩散病毒！请@公安部刑侦局@世界卫生组织@健康中国@共青团中央@紫光阁@外交部发言人办公室@联合国沟通尼泊尔国家取缔许晴代言！
很详细，很实用，武汉加油中国加油！
最好看的风景线💪💪
//@月牙湖在线://@秦淮发布:如何正确居家隔离
保护宝宝远离新冠病毒伤害，妈妈们可以这样做#儿童和孕产妇是新型肺炎易感人群#
了解
我去买藿香正气水去了
武汉太多患者因为没有床位无法确诊，只能在家隔离等待病情恶化，难道不能安排车辆送去其他省市医院隔离治疗吗
现在只有坐等吗？有无主动出击的方法方式，打击或抵消瘟疫？
【居家消毒那些事儿】​​​
#健康科普汇#【在工作场所如何防控新型冠状病毒感染的肺炎？这些事你要知道！】
#健康科普汇#【特殊人群和特定场所防控指南】下载链接O网页链接​​​
@Charley_此木:政府和媒体能否关注一下孕妇群体，孕妇十月怀胎不易，继续上班感染风险较普通人大，一旦感染治疗就可能要终止妊娠。希望在这疫情的特殊时期出台特殊政策，保护弱势群体，根据孕周推迟孕妇上班时间。祝愿平安，疫情快些结束！
求公开透明，河北保定定州
请问，还有多少高度疑似病患没有确诊？还有多少病重患者直到病危还没有得到床和药？相关部门有没有落实把人民群众的生命安全和身体健康放在首位？@人民日报@央视新闻@凤凰网@澎湃新闻@湖北发布@武汉市长专线
纸上谈兵
泪目了
阳光总是给人希望，愿坚强的武汉人中国人，早日出去在阳光下。
会好起来的，一定都会好起来的。武汉的春天已经来临了，樱花🌸开放，我们一起去看。
最近太容易掉眼泪了，大家都会好好的，我们都会好好的活着，好好的生活
召唤中医救治疫病。
爱是相互的
【防范疫情蔓延，关键是要切断病毒传播途径】坚定信心，众志成城，科学应对，加强防范，互相鼓励，携手共进，夺取胜利！最重要的还是做好个人防护。戴口罩、勤洗手、避免聚众、减少流动性。这是最基本的要求。#战胜疫情#
有中国人民解放军守护武汉！全国人民就放心了！向解放军致敬！你们辛苦了！武汉加油！中国加油！
加油加油，快点好起来
那些疑似病例的人，能不能用中医药把他的免疫力提高，把正气扶好，病毒自然没办法攻击人。我们采取先下手为强的策略，不等疑似病例发作，潜伏期干掉它。办法不知是否可行
#健康科普汇#【特殊人群和特定场所防控指南】下载链接#万众一心抗击疫情#O网页链接​​​
黑龙江也红了，疫情上百了！没人关注一下吗？自家后院起火不管了？
北京纰漏信息不详细，社区防控形同虚设，北京市这么不重视？？？海淀区那么多，海淀社区防控干嘛呢？？？
Gilead!!!
呵
火神山今天的收治情况怎么样？一个报道都没有，只说没有门诊，但我们想知道病人住进去了没
@热热狂
//@秦淮发布:#健康科普汇#【特殊人群和特定场所防控指南】
有武汉一线医生反映核酸检测确诊太慢，建议以肺部影像为检测标准，是否采纳？
防范白肺病毒，好好待在家里。不要浪费口罩，留给最需要的人！
//@秦淮发布:利用网络进行自我心理干预，请做到以下四点
哎呀，你们真好
武汉加油，湖北加油，中国加油。
让我们一起为武汉加油！一起打赢这场防疫战！防空疫情，从你我做起！愿大家健康平安！向疫情前线的医护人员们致敬，你们辛苦了！谢谢！
一线在岗工作人员的口罩#飘安假冒口罩是20只一包#¡查看图片
感谢所有坚守，致敬所有逆行！疫情面前，我们呼吁大家佩戴口罩，勤洗手，少出门，避免聚会。重视防护，共克时艰！
请彻查红会
@张靓颖的微博麻烦了解一下
#做好疫情防控知识传播#，退休战士为打赢这场没有硝烟的战“疫”阻击战助力。【#为健康传播#】#预防新型冠状病毒感染的肺炎##关注新型肺炎##共同战疫#//@宁波江北疾控:面对疫情，老年人既不能不在乎，也不要过度恐慌，要科学防控，做好自己健康的第一责任人💪🏻
不用担心任何出生的年代，中国只会一代更比一代强！
很多粉丝担心我的直言不讳，会有麻烦，会被封号，被关小黑屋；我认为国家有难，匹夫有责，有啥怕的？做人就一回怕什么？就这么怕当官的？当官的只不过是国民税收雇佣的工作人员，怕他作甚？我们中国人骨子里的奴性自己都去不掉嘛？
建议检测佩戴的口罩来极早发现感染者
除了武汉，其他周边县市的人感染了就只能等着病重么？
肺炎疫情防控工作中社会心理服务。
勇敢的“孩子”们，祝安康。
上饶市鄱阳县已经17例确诊了一个贫困县，医疗设备跟不上武汉却演变成了江西的武汉，唯一的定点治疗医院已经物资告急，请求支援了，能帮帮我们小县城吗🙏🙏🙏🙏🙏一夜封城，我们鄱阳县真的是太难了🙏🙏🙏🙏
灵璧娄庄镇葛店村，多村共用一个公厕，到目前累积大量粪便因冲水设施极差无法冲去，臭气冲天无人管理，钟南山院士表示大便中有了（病毒核酸）确实要引起注意。请问@灵璧县卫健委，村落公厕积累粪便的情况需要管治吗？@央视新闻@灵璧县卫健委@灵璧发布@宿州发布@人民日报@健康中国@宿州市卫健委
众志成城!
吉林省松原市欧亚购物中心百货今日仍在营业！！吉林省松原市欧亚购物中心百货今日仍在营业！！吉林省松原市欧亚购物中心百货今日仍在营业！！吉林省松原市欧亚购物中心百货今日仍在营业！！
加油中国！相信爱与希望一定比病毒蔓延得快！
加油！都要平平安安的
相信我们一定能战胜疫情，打赢这场硬仗，迎来春暖花开之时
我辈当自强，向逆行者致敬，舍小家为大家
晚上新闻1＋1有报道，说今晚10点左右陆续安入住
感动请你们平安归来
感谢你们的无私奉献
加油！老师们请平安回来！大家都要平平安安！
明眸善睐
祝平安艾特演艺直聘
第一个少数民族菇凉是不是我贵州的？
2号在桃仙机场，偶遇驰援医生队伍。赞赞赞赞👍🏻👍🏻👍🏻。
致敬逆行英雄
现在这个情况，请问一下现场审核怎么办呀
这样不专业啊，会传播，有风险！！！
在此借用伟大领袖毛主席一首七律·送瘟神，希望全国人民早日战胜新冠这个瘟神春风杨柳万千条，六亿神州尽舜尧。红雨随心翻作浪，青山着意化为桥。天连五岭银锄落，地动三河铁臂摇。借问瘟君欲何往，纸船明烛照天烧。
因为现在买不到口罩，如果口罩用后，表面喷酒精后，可以重复使用么？
给孕妇职工多一点人文关怀吧！延期上班，休息期间不用单位结算工资。
建议用古法治疫方式用大锅煮中药分症发药，对于那些有症状有感染而无法及时入院治疗的人群先进行中药治疗，尽力减少由轻症拖成重@健康中国@中国政府网
跟着党走百分百没有问题，大部分党员都是优秀的，他们勇敢、执着，加油，棒棒哒
疫情中，中医何时介入？有数据证明中医药物治疗SARS优于抗生素配激素。高级别专家成员为何完全没有中医专家？
要长毛了，真想出去走走放松一下，去故宫瞅瞅车印啥的，希望疫情赶紧结束，国泰民安🙏
破两万了，看到这个数字太难过了今天立春了，希望会是一个转折，然后都是好消息。
今天也是骂吃野味的人的一天
宁夏加油！
强烈建议把所有吃野生动物就地正法，绝不姑息！！！！！
没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临！愿早日摘掉口罩！早安，中国！早安，武汉！
麻木了，不过是在一步步靠近真实的数据罢了，只求最终的数字能尽量少一点。希望这场灾难尽快结束，结束后能好好整顿。
看得人眼泪汪汪的
我现在不求什么，只求疫情快点过去，这种天天窝在家里的生活智商会下降
全国确诊人数：腊月27是391人，腊月28是440人，腊月29是571人，大年30是830人，初一是1287人，初二是1975人，初三是2744人，初四是4515人，初五是5975人，初六是7711人，初七是9692人，初八是11823人，初九是14411人，初十是17205人，今天是20438，目前是高发病期。请大家不要出门！
之前省长说的3天公布一次红十的进出账单，请问有人看到了吗？在哪里看？
这么长时间了这么长时间不能康复情况太难了
#众志成城打赢战疫#
红十假账p好没有，等着公布呢
我们已经在两次大的公共卫生事件上摔跟头了，都是始于隐瞒，终于慌乱。每次出事，不是北京加油，就是武汉加油，加个屁油。请喊抓喊打！刨根究底，查出罪犯，查出产生罪犯的体制机制，将这烂根的链条拔起，将每一个不把人命当回事的罪犯，绳之以法。
高赞回复被删了吗其实真的不止的，很多人都没排到号确诊就已经。。
//@月牙湖在线://@秦淮发布:#健康科普汇#【特殊人群和特定场所防控指南】
感谢奋战在疫区一线的医务人员！隔离病毒但不隔离爱，大家万众一心，团结一致，就没有我们过不去的坎！武汉加油！中国加油！
想问下万能的网友，有的市政府不公布确诊病人生活轨迹去哪儿举报？？
当年抗击非典的孩子们，今年也不过三十几岁，却病痛缠身，如今还有几人记得他们？不要仅仅是感动，请也保护好他们。
武汉3月2日一天新增确诊病例1242例，新增确诊人数超过火神山医院接纳容量。照此速度，建多少医院也不够。建议把轻、中度病情病人集中收治到酒店，中药治疗。另外建议提前从全国调运中药材，以防断货。推荐治疗药方看我置顶微博。
山西好样的
给孕妇职工多一点人文关怀吧！孕妇作为易感人群，且现阶段很多单位没办法提供足够且合格的防疫用品给职工，建议鼓励用工单位安排孕妇职工在家远程办公
给孕妇职工多一点人文关怀吧！孕妇作为易感人群，且现阶段很多单位没办法提供足够且合格的防疫用品给职工，建议鼓励用工单位安排孕妇职工在家远程办公。否则若无足够的防疫措施，一旦孕妇感染病毒，易导致家庭聚集感染，办公场所聚集感染。
【特殊人群和特定场所防控指南】
最可爱的人们
向医生致敬
这是一群孩子学着前辈的样子救人
汉川距离汉口只有半个小时的车程，疫情严重，到目前已有222确诊病例，还有好多得不到救治，就算救治了对于一个没有三甲医院的小县城来说就是等死，现在汉川每天都有死亡，已经8个了，占孝感的一半，医疗与物质严重不足，请求国家能看到汉川，看到这个距离武汉最近的小县城，不要让汉川成为第二个黄冈！
保护好自己的同时再去帮助别人，愿平安🙏
战“疫”一线的“孩子”们
希望相关部门能够有担当、有作为
我向你们敬礼你们都是最棒的
我就想知道红外体温枪测体温到底测身体哪个部位才准！这外面各种花式测温，额头我是认可的，手腕耳垂是什么意思？从来没见过！这样真的不准吧，我在家自己测额温和手腕温度还能差好多呢，这种测温登记手段在防疫面前有什么用？？？
中国必胜，疫情一定会战胜，加油
多灾多难的中国，正在为生存与疫魔做斗争，国外势力正在落井下石的岐视我国和同胞，做为中国人应自立自强，爱护民族，爱护同胞，鼓励国家，鼓励支持同胞，战胜病魔，让中华民族的伟大精神永远屹立！武汉冠状病毒演绎了几个故事版本！我预判肯定有一个是真的！关键先把疫情控制住，再抓真凶！
生物安全管理委员会要求三级防护，按这个文件，检验人员不能穿防护服？
一直相信国家
每次都是中国军人给大家安全感，谢谢你们
加油，困难再大，我们都能战胜
//@月牙湖在线://@秦淮发布:利用网络进行自我心理干预，请做到以下四点
额温我觉得不太准，有几次额温才32℃
在有限的医疗资源中，发挥其最大的作用。我国一定能够打赢这场疫情阻击战！
将需要的物资留给一线工作人员。
加强国家间合作，早日结束疫情
向一线医护人员致敬！
那些美粉，铁杆美国的粉丝，现在看看，是谁在帮助我们！
一切终会过去，静候春暖花开。
能不能关爱一下孕妇，单位非要喊回去上班，让孕妇在家远程办公吧
赶紧恢复生产吧，不够加大力度
中国加油！武汉加油！一定会好的！
舍小家为大家
父母眼中他们是孩子，在我们眼中他们是英雄
那有什么英雄，不过是一群90，95，00后的孩子们换了一身衣服学着前辈们的样子在砥砺前行罢了
相信国家，相信党，希望加大科研力度，争取早日攻关，愿2020越来越好。
真情像草原广阔层层风雨不能阻隔总有云开日出时候万丈阳光照耀你我
眼眶都湿了
战胜病毒，会是阖家欢乐，真正的过年
众志成城抗击疫情！
紧跟党中央部署，共克时艰
中国加油，武汉加油
共克时艰
国际友谊
中国早就有逐级报告制度，国务院汇总，任何人不能隐瞒
现在拿个钱都害怕是不是给钱这么多人摸过接触过
众志成城，抗击疫情
做好疫情防疫，人人有责
相信医护人员，加油！
紧跟党中央部署，共克时艰，战胜疫情。
不出门，勤洗手，洗久一点。
战胜疫情需要多方合力，多措并举抗击疫情需要每个人的努力
战胜新型冠状病毒肺炎，我们一起加油💪
面对病毒和疫情，我们不能一边喊“武汉加油”“湖北加油”，一边把自己当成对岸的“观火者”。在这场对抗无情病毒的战役中，除了医疗和科学技术的胜利，倘若每个人对社会责任与自我价值都有新的感悟，那才真正让人欣喜。
//@北京房山区良乡医院:【0/6岁儿童防病指南】//@健康房山:转发微博
紧跟党中央部署，共克时艰！
支持卫健委指导好疫情防控的用品管理和保障工作！
我想问问医院到底有没有权利限制医护人员被关在一个屋子里隔离？非直接相关科室为什么也要圈在一个房间里群体隔离？复兴医院事件到底啥情况？如果是医院自己的过失或者违纪请不要以牺牲医护为减少这种过失或违纪的解决方案，请放医护回家单独隔离。大家都是白衣天使会自觉在家隔离的，请不要增加感染率
戳中泪点
紧跟党中央部署，共克时艰，战胜疫情，砥砺前行
@西城健康@首都健康@北京西城健康教育@北京健康教育@北京市社区卫生服务管理中心
科学防范你我他人人有责
爱的传递温暖如春
#抗击新冠肺炎荣成在行动#【新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作有关的法律知识，请看这23个问答】
众志成城，同舟共济，共同战胜疫情阻击战，为中国加油！
#你有多美##温暖医瞬间#【隔空拥抱爱在传递】
#你有多美##温暖医瞬间#【手】​​​​
谢谢医务工作者的辛苦劳动，向白衣天使致敬
同程旅游在24号后还继续发团，严重违背了国家政策精神，拖了你们的后腿@同程艺龙官方微博@同程旅游
#健康科普汇#【个人日常生活如何防控新型冠状病毒感染的肺炎？这些事你要知道！】⬇️​​​
//@绿韵横沥:#健康科普汇#【转发倡议！这个春节我们这样过】面对新型冠状病毒感染的肺炎，送您健康九宫格！戴口罩，防感染；勤洗手，勤消毒；少接近人群；不要恐慌；开窗通风；及时就医；不碰野味；煮熟食物；依法防控！转发扩散，让更多人看到！我们一起行动起来​​​
加条不随地吐痰
我想知道病情啥时候能减弱啥时候能出门啊
立春了，冬天马上过去了，一切都会好起来的
就没医疗驰援湖北黄石么？我家住的那栋就有人确诊了，哪怕我在娘家，隔着一条小区路的隔壁栋也有人确诊了，可以多考虑我们孕妇的感受，小区又没人消毒，到了产检也不敢去
借楼，只是咳嗽，并且自我隔离已有14天，去机场会不会影响？让不让坐飞机？
高什么来着，你的论文呢
#科普大作战##共同战疫#特殊人群疫情防护来了！转给需要的人
求尽快解决一下民用口罩问题，优先支援一线我们没有问题，可是我们也要上班，必须要出门，买不到口罩真的很恐慌
儿童、学生和老年人防控指南来了！转给家里有老人小孩的朋友
致敬广大医护工作者，你们是最可爱的人，在祖国和人民最困难的时候，你们冲锋在前，不畏牺牲，你们给了我们最大的信心！一定要保护好自己！武汉加油！
#战胜疫情#中国力量一定能赢！！！
疫情防控，人人有责！感恩我们的祖国妈妈，从方方面面考虑每一个孩子的安全！在家好好待着，听妈妈的话，别出去啦！
@黄小月黄月
从细节做起正确预防
你的防护姿势正确吗？请对图自查，有错及时纠正哟。
触碰口罩外侧非常容易被忽略了
飞机上怎么办？
#武汉加油#特定场所要做好防控措施！
我自己后两项有时不注意，得加强防控
#战胜新型冠状病毒#【你的防护姿势正确吗？请自查“疫”错清单！】⬇️​​​​
互相关注
武漢加油！！
希望政府直接去蹲那些能达到医用标准的场。把那些普通的一次性口罩放进市场，店里网上一个口罩口罩都买不到。
网友反应武汉新征用的小医院没有医生没有药品。都得吃患者自带的
温暖的大中国！体制优势的大中国！
是你们负重前行！才有了我们未来的光明
好样的！谢谢你们加油
希望尽快战胜这场灾难，让所有人的生活都恢复正常，祈祷🙏🏻
不想多说啥，“打仗”啊，争分夺秒的时候也不忘拍照片😅
03年“非典”患者预后跟踪调查，血浆有抗体。有否做初期接诊病人的医生（初期医生未有防护）未染病1他们的血浆里有无针对那次“SARS”病毒（冠状病毒）的抗体。这次也应该做这方面的工作。接触未染病的人群有无隐性感染，是否产生抗体……
【新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作有关的法律知识，请看这23个问答】
请关注一下湖北天门，死亡率最高的一个城市，我的姐姐从初五的送进人民医院了，医院一直不给做核酸检测，也不给输液，现在已经病重了，不能自主呼吸了，求救求救求救！！！
一方有难八方支援！武汉，樱花盛开时见！
哪里能买到口罩
好多都没确诊没床位或许还没救治没统计就走了“放缓”？3000多的求助超话现在不足三百？
#武汉加油#疫魔当前，我们不退
武汉加油，中国加油！疫情后赶赴一场樱花盛宴🇨🇳
江西是个小透明，政策都会绕着走，
中国加油，白衣天使加油，我们等着你们胜利归来。
“传染病这事儿是这样的，100个人里面80个人严防死守，18个人无所谓，2个人到处作，这2个人就会通过18个人让80个人努力白费。”希望大家不要太自私，为了自己和家人，坚持一下，不串门、不聚会、各种不，在家多洗手，屋子通风，隔离就是最好的贡献，查出隐形病毒感染者，即保护了自己，也保护了别人。
关注一下武汉东湖高新区左岭新城，这边确诊31例，还没封小区，还可以逛超市，物业也没有消毒。继续这样下去，后果不堪设想！
@健康中国鉴于湖北疫情严重，医疗资源的限制，郑重建议国家卫健委组织全国其他有条件的省份在湖北周边合适地点建设疫情防治定点医院。不能让疫情最后变成社情！！！
我被祖国的强大和同胞的团结而感动
#健康发布#新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作有关的法律知识，请看这23个问答
唱的再好疫情还是在增加
@LV的爸爸V:提个建议，不知提给谁。武汉床位那么紧张，有没有可能把一些暂时轻症或高度疑似的病人运到有条件治疗的省市去，防止病人无法住院医治而恶化发生不幸。运输过程可以严谨消杀灭毒。这样封的是普通人群的流动，而患者能得到及时救治。
安全在家里的我们，没有资格再去抱怨不能出门的无聊。比起那些困在围城中染上病却得不到及时医治与充足物资的人们，奔赴一线负重前行的英雄们，我们还有吃有喝有手机玩有电视看...惨淡开局的2020年，也许会很难，但又怎样呢，只要能活着，让我们携手，努力活着，好好活着。让我们平安健康百病不侵吧！
做好自己和家人的防护工作，共同抵抗病毒
因为接触过武汉的人员，我总怀疑自己被感染了，天天睡不好，咳嗽一声都被吓死
自己吓自己
恳请大家能多多关注肺炎患者求助超话，他们真的很需要帮助，人命关天。
请求大家能多多关注#肺炎患者求助[超话]#，他们真的很需要帮助，人命关天。
太有用了
牛牛牛，说的驴头不对马嘴
在哪能咨询呢
湖北各地市的医疗资源和支援的医疗资源有没有在哪统计公布的
太恐慌很不好
#健康发布#【疫情当前，心理健康也不容忽视！】°疫情当前，心理健康也不容忽视！​​​​
集合人员啊，不然乱跑哇，拍个照废什么劲，说句再错的话，去的人都是抱着最坏的打算，拍个照你也要说，呸呸呸，不能说诅咒话，希望这些人都平安归来
买不到口罩可咋办，逛了一个多小时淘宝也没翻出一家，越来越睡不着
老婆，新闻报的，都只是往少了说，不会告诉百姓真实的数字，所以死的人肯定很多
建议武汉采取伤寒，温病，西医三块单独搞，哪个有效再全覆盖。
求你看看肺炎患者求助超话！！！！@健康中国
好！
上生谋权，下生藏恶，若无底线，皆成鬼魅。盘之感“不为妖魔唱赞歌，只为苍生鸣不平”！只可恨“愚官狐僚当朝上，奸商恶盗四处行”！我们在同一个坑里摔了两次跟头，都是始于隐瞒，终于慌乱。每次出事，不是北京加油，就是武汉加油。请喊：刨根究底，查出罪犯。把人命不当回事的罪犯，绳之以法。
拐点你准备拐到哪里去，快点拐回来！
拐点！快来！！！！！！
武汉本来就很多，之前确诊少是因为床位不够，无法入院，现在增加这么多对那些武汉病人是好事，至少可以入院治疗了。
中國偉大
只想知道，疫情过后是开庆功会还是反思会？
从29日到4日这七天数字看，新增疑是病例第一次到4000以下。这是好兆头啊！
普通群众的口罩真的不好买，再买不到我就要带柚子皮出门了
感觉疑似病人百分之80都是确诊的
每天早上起来第一件事就是看微博，真希望这场疫情只是我的一个梦，看到死亡人数又增加，觉得自己很无能为力，但是我相信我们一定能度过的这场灾难，中国加油
//@北京房山区良乡医院:【你的防护姿势正确吗？请自查“疫”错清单！】⬇️​​​​
灾难过后，请在华南海鲜市场立碑警示，并出台极严的禁止野生动物偷猎，销售，购买的法律，可参考贩毒相关法律，违反者一律判刑，非重刑不足以警示！
全国都要面临复工，有些地方现在公交地铁都已经挤满了，我们自己该怎么防？国家对这块有什么对策啊？？？
太多了，看不过来啊，只有慢慢来了
想你
不要在骂武汉人…你们不知道有多少人没有床位，无法就诊，只能待在家里等死吧………因为我们没有身处其中，我们还可以以旁观者的姿态指指点点，但换位思考，换作是我们，我们能做得比他们好吗？有些人逃离武汉，初衷不过是自救而已。绝大多数人，对这个世界并没有恶意。只是想活着而已
善乐生中医数据应对新冠肺炎倡议书新冠肺炎，刻不容缓。数据中医，匡扶国难。火神西医，雷神中医，协同作战，数据医案。雷神统领，中医数据，网络会诊，望闻问切，辨证论治，精准医疗，驱邪扶正，不留后患，动态数据，匿名医案，队列研究，全程追溯。移动医疗，专利发明，数据验证，拯救万民！
北京平价口罩咋买？帮忙问问
为什么疫情地图上疑似新增46例但我看我们河北就增了50多例疑似啊
//@月牙湖在线://@秦淮发布:【特定场所防控指南】海报来了
全国新增疑似三千九百多，但是，昨天从两万多疑似病历中确诊三千多，
北京是首都，首都一定要守住，从外地回来的都居家隔离二星期吧，首都千万不能出事，不能封城
做好个人防护，共同抵御病毒！
加油年轻人，正因为有你们世间很美好，站疫一线的英雄辛苦了！
我想知道这个图是用什么软件做的，我也想做
求求大家看看江西吧!医生穿病号服和群众捐赠的雨衣去救治病人资源严重不足看着太心酸了我们小县城物资医疗全都跟不上都去支援武汉了只留了给我们守家的鄱阳和新余感染数比例很高了！!但是我们也尽力支援武汉但现在自顾不暇了!！真的撑不住了帮帮我们吧🙏
//@北京西城:#全力抗疫情西城在行动#
治愈人数远超死亡人数，疑似减少，都是好消息，希望越来越好！前两天看着确诊人数不断增加，我的血压也在升高，头痛但心里更难过。国难面前，人人有责。那些还在昧着良心牟私利的醒醒吧，覆巢之下，焉有完卵。减少流动，有效隔离。赏善罚恶，天灾犹可恕，人祸不可饶！愿天佑中国，江苏加油，无锡稳住！
我不要N95，外科口罩买不到，普通护理口罩也买不到
面对疫情，我们每个人都做自己力所能及的事，我们就不会被打败！
买不到口罩😷
买不到啊你说个屁
关键是有钱也买不到口罩线上线下都没有难道我要买间厂来生产口罩
关键是现在买不到口罩……
买不到选什么
买不到口罩等于没说
买不到口罩别选了
加油我的国
#生命健康#个人日常生活如何防控新型冠状病毒感染的肺炎？这些事你要知道！
#健康科普汇#【特殊人群防控指南】海报来了！⬇️​​​​
加油中国🇨🇳，加油武汉
如果买不到医用口罩，一般的口罩也是有一定作用的，但是不保险，最好尽量减少外出，耐心等待
卫健委有时候时不时突击检查一下那些药店也是不错的。
希望人人都能早日买到口罩！
每日公布最新信息，疫情早早过去。
关注疫情下人的心理健康
愿每个病患都能得到治疗。
现在我们平民什么口罩都买不到，我出门靠憋气
加油吧！！🇨🇳
我们一定会胜利！
肺炎患者求助超话请帮帮他们
数据是错的   白她妈高兴一场
用自己的行动护中国
为公卫人点赞，即使是在没有疫情的平凡的每一天，他们都在默默的守护人民的健康。他们的工作对象是群体，人民群众的健康是他们的宗旨！
愿疫情早日破除，加油💪
倾全国之力帮助武汉、帮助整个湖北。除了那个吃🦇的所有湖北人都与你我一样的无辜。覆巢之下 复有完卵！武汉安则全国安。
第四版的治疗方案有很多缺陷，没有强调中医为主，西医为辅。另外中药注射液有很多副作用，跟传统复方构成的汤剂相比根本就是倒行逆施。
【新型冠状病毒科普知识：抗击疫情你一定要做的4件事】详情戳视频↓↓↓
(有做过心脏手术的病人不可以用麻黄,请改用荆芥五钱(15克),防风三钱(9克),浮萍三钱(9克)来取代麻黄.)
从细节做起，加强防护
//@北京通州梨园健康教育://@北京大兴健康教育://@北京市大兴区疾病预防控制中心:转发微博
尽量不出门，在家找自己感兴趣的事情做
#共同战役#转发+收藏！
辛苦了，谢谢你们，致敬，加油中国🇨🇳
求多关注一下我的家乡孝感汉川市，疫情比想象中严重太多，一个小县城有300多个，孝感死亡人数中汉川占半数以上，目前无一人治愈，呜呼哀哉……
我发现我们这平时买的口罩就是假的！关键是这两天才在网上看到那些口罩是假的的消息……我用了很多年的假口罩而不自知建议平时多查查，我们这种小镇上平时买的口罩就都是假的！
中医如何确诊新冠肺炎？
YZB标准的灭菌口罩咋没说
天天看新闻怎么预防，怎么选购，口罩、酒精、消毒水全城无货，怎么预防？还要加班社区执勤，一小区门口就十来个人聚集执勤，间接接触多人，又要面临上班，就这么预防的吗？
疫情面前，心理健康莫忽视！
你的防护姿势正确吗？请自查“疫”错清单！
很实用，支持！
在工作场所如何防控新型冠状病毒感染的肺炎？这些事你要知道！
等待疫情的春天
像期待春天一样，期待疫情带来的好消息
昨晚看朋友圈才发现有个同学也去武汉支援了，都满满的正能量，望安
加强宣传力度，各地推送！㊗️祖国早日康复！
可以让各地区每日通报数字的时候新增病例的感染详情也发布一下吗？我们内蒙古前两天还比较详细这两天连新增人数地区都不通报了
买不到合格的医用口罩，所有人都在说戴着总比不戴好，现在大家判断口罩的好坏就是是否防水。而就这样的三无口罩也不是每个人都能买到的。能不能科普一下，一般民用口罩到底有没有用？目前现状：大部分人都戴着民用口罩在超市，菜场，有些志愿者也是戴着这种三无产品每天接触那么多人，这样会不会很危险
治愈的人数增加了好多，疑似病例少了好多，疫情有望好转。天佑中华！中国加油！武汉加油！
节约使用口罩，留给更需要的人
普通人都买不到口罩
有你们中国一定会挺过去！
​中国肺炎疫情席卷各国导致不敢出门旅游！50岁不孕不育（褒义词赞叹不给地球添麻烦）明星许晴（不戴口罩）代言“尼泊尔全球旅游大使”引导全球旅游者外出聚集容易扩散病毒！请@公安部刑侦局@世界卫生组织@健康中国@共青团中央@紫光阁@外交部发言人办公室@联合国沟通尼泊尔国家取缔许晴代言！
买不到口罩的路过
中国目前人口结构老龄化严重。舆论偶像如果大力推崇50岁不孕不育女明星许晴会给公众带来不利于社会发展的价值观。加重不孕不育的群体增多
第五版的内容呢？
医护人员辛苦了！致敬！
不退
留个电话，有了再上门，否则没买到还搭上一个口罩。
首先得有口罩，我们连口罩都没有
买不到口罩，说的几种口罩是长的什么样子都不知道
等待被新春唤醒。❤️
中国力量，加油！
众志成城，万众一心，抗击疫情，争取早日打赢这场阻击战，还我们一个愉悦的新(❤️)春……！亲们，加油，美丽的春景、还等着你们来欣赏呢……
有懂医的吗？这次病毒会通过中央空调传播吗？？马上要回去上班了，住的地方和公司都是中央空调。。。
公司不论开不开都得戴着口罩吧？如果未发现大量感染者，家庭空调还是可以开的，公司一样可以。
让世界颤抖！
肺炎患者求助超话 救救他们
肺炎患者求助超话 点击进入
众志成城，共克时艰，春天已经到来，希望就在眼前。
真情像草原广阔层层风雨不能阻隔总有云开日出时候万丈阳光照耀你我真情像梅花开过冷冷冰雪不能淹没就在最冷枝头绽放看见春天走向你我
邢台市今天某小区开始限制出入自由，每天限时只能出入一次，其它时间要单位开证明。​​​这样做使人民不能自由出门运动，降低身体免疫力增加感染病毒的概率，不知道这样做对抗击疫情是否有利？​​​
向一线医护工作者致敬！！！
邢台市今天某小区开始限制出入自由，每天限时只能出入一次，其它时间要单位开证明。戴着口罩在街上走走路跑跑步能扩散疫情？这样做使人民不能自由出门运动，降低身体免疫力增加感染病毒的概率，不知道这样做对抗击疫情是否有利？​​​
冬天来了，春天还会远么
感谢医务人员的辛勤付出，无论说多少次感谢都不为过
致敬所有在抗疫一线的人员，致敬
甘肃静宁县的护士都去武汉了，我们真的就是个小县城，唉
从遇见开始，我欠自己良多，从不欠你分毫。
哎，都快被饿死了，还不解决吗？回家回不了工作也不能工作要不要我们活了。啊啊啊啊
微博有专门这样的话题去求助还有人民日报也有这样的采集信息赶快去看一看
你有能力加快解决吗？
你意思你们市场还有出售？马上上班了，你能节约下给工作的人么
共同度过难关
路上都没人，连要饭都不行，垃圾纸板可乐瓶也没的捡
加油中国！共克时艰，相信国家会平安，祝愿祖国
紧急呼吁！就生活必须品来说，不是所有地方都能上门送米送菜，超市仍是目前人们去的最多的地方，已有超市因为营业员感染而关门。建议开放马路市场，建议超市把蔬菜摆到外面卖，按重量打包好贴上价格标签，减少人员聚集，减少物理接触，降低传染可能性！湖北黄石已经开放马路市场了！
大青龙汤症/病人出现怕冷,无汗,发烧,咳嗽重,咳出黄痰,身体痛,口渴重,喜喝冷水,没有胃口时,就吃大青龙汤,这就是之前SARS与禽流感等流感的主要症状。大青龙汤处方如下:麻黄三钱(9克)杏仁五钱(15克)石膏八钱(24克)炙甘草五钱(15克)桂枝五钱(15克)生姜二片红枣十二枚打碎
那怎么预防
面对病情持续不断的上涨，我们每一位普通公民能做的，只有不出门，勤洗手，戴口罩。我坚信疫情会马上过去的。在此，我呼吁大家呆在家里，尽量少出门，不为国家添乱，不为疫情火上浇油，不打乱社会规则，为自己的安全做一份保障，为度过疫情贡献一份力量，为我们的医护人员加油打call！
愿前线人员保护好自己
小编和开放北京适合2n。我们0，比你们干净健康
应该和媒体反映或者上人民网
我们吃的盐和醋都可以用来消毒，盐水洗手，濑口，醋可以用来洗衣服时适量放点
这种怎么防？
等待疫情的春天，很快就会到来的，一切都会好起来的。
#健康发布#疫情期间，心理防“疫”这道关也要过！全国24小时心理援助热线全面盘点，有需要的可以查询
需要做出改变应对不断变化的形势
那社区卫生中心要配备高水平专家，努力做到所有疑似病例和确诊病例收治。
春天即将到来，一切都会过去的！
共同努力吧
致敬所有在抗疫一线的人员，致敬！
至各政府领导，民众在当下一罩难求，假口罩乱象丛生，民众也需要出门购买油米盐菜等，各社区宣传必须带口罩才能出门，可是口罩从何而来，大多数买的口罩都是假口罩，戴着出门采购生活用品，民众怎么不会被病毒传染，望政府尽早解决民众口罩问题
那就是没啥症状的人，为了家人的安全也应该去检查一下核酸嘛？
太需要了，太及时了
#关注湖北新冠肺炎疫情#国家卫生健康委员会：湖北诊断标准单独定义详情↓
好的，感谢，我来去看看
希望早点好早点好！好多家长跟孩子有代沟啊！人家是黑白颠倒晚上不睡觉，白天还嫌我们吵。
看看我们这个群体是什么病？见微博
#轻型病例也要隔离治疗#
谁有一次性医用口罩，麻烦联系我一下，谢谢
不明疾病群体求助！
可以给个电话吗？实在买不到
加油，您们是最棒的，感谢每一位无私奉献的医护人员，您们辛苦了，感谢您们守护我们的家园。
请问昨天不是说今儿还有发布会提问吗？是取消了吗
在大家的共同努力下，一定能战胜疫情，加油
请问普通人买不到口罩如何防护
唉，不要没有辨证论治就开方，会蒙黑的
我就不打了，虽然我也焦虑，但是不给国家添乱了
武汉急需就诊无助的可以试一下¡评论配图
私聊我
我老家所在市政府都发通告要求全市所有中央空调停止工作
花呗怎么还？
工业用口罩既然医护人员不太适合用，能否匀出些工业n90或者n95向湖北省外民众供给？
众志成城，共同抗疫
这个能治好吗？
//@武汉身边事:全国解除隔离和出院标准推荐都一样:体温恢复正常3天以上，呼吸道症状明显好转，肺部影像学显示炎症明显吸收，连续两次呼吸道病原核酸检测阴性（采样时间至少间隔24小时），可解除隔离出院或根据病情转至相应科室治疗其他疾病。
@亲爱的彭禹调整了方案，感谢您帮忙呼吁！
我已经内心崩溃的边缘了
湖北省好难
社区工作人员呢？属于什么类型
如果病毒对紫外线和热都敏感，为什么就不能用加热灯辅助治疗呢就当蒸桑拿，时间不要太久就行了，我也只是想想，毕竟紫外线灯人不能照。​​​
估计武汉按这个来确诊人数直接飙升一万多
反应迅速#武汉加油##抗击新型肺炎第一线#
希望可以有效搞定
请优先保证医护工作者的防护用品和后勤保障！谢谢🙏¡评论配图
我知道大力最近都待在家看她演的电视剧，没出门
问题来了，口罩不好买，用卫生巾可以吗，超薄透气款的好还是亲肤柔棉的好？
“国人莫敢言，道路以目”—《国语·邵公谏弭镑》
求媒体关注因为疫情无法正常工作的人导致信用卡贷款等无法还款。例如，百度有钱花微博下就有不少用户反馈因疫情无法正常还款，而根据本人了解，有钱花主要针对湖北的政策才延期，而其他区用户却只能延期几天而已。京东金融也是只能几天。但疫情导致全国性企业和工人都不能正常工作啊。
我现在除了吃饭，都戴着口罩，连睡觉都戴
我咋没看出来她市场有出售呢
新疆乌鲁木齐的可以上班，但是其他一些地方却无差别封小区单元门，这样真的不会造成命中恐慌吗
我买不到口罩
想戴买不来
不看了，买不到。
中西结合加上自身免疫力强，是可以的
老师上课怎么戴口罩？！
兄弟这个提议太棒了！一些大超市我还是会看到排队结账这么回事，看着就心慌
#太仓新闻#上班复工如何战“疫”？指南来了！
孕妇是否暂时在家办公？等疫情过去再正常上班？
要求国家卫健委对武汉市公安局在1月2日通报批评八人造谣一事（事实证明确实是新型病毒，并非造谣)，问询武汉市卫健委是否给出过相应支持论断，如果有，武汉市卫健委对于疫情早期失查导致最后扩散一事有不可推卸的责任，相关责任人应问罪问责！
买不到口罩咋整
那吃饭时怎么办？还有一天到晚戴着口罩办公，四个小时就失效了，也没那么多口罩啊，再说了一直戴着人也会受不了的，总之一暴露，就没办法了，只能祈祷周围人都没事
有个问题:婴幼儿戴口罩有没有因不注意窒息的可能性?像N95的口罩成人不要超过4个小时（确实憋气），儿童的最多不超过多久呢?
武汉有好多捐赠的非医用的口罩能否调剂到别的省市
错应该在15万左右了
武汉X家庭：老人A出现症状/>老人B出现症状/>年轻人A带老人A、B中症状较重的先去医院看病，年轻人B在家照顾老人、孩子/>医院表示没有确诊不收治/>年轻人A携老人每天往返家与医院/>年轻人A出现症状/>年轻人B出现症状/>孩子出现症状
买不到，说这些没用
主要是没那么多口罩给买
意思是上厕所都要戴上口罩😷能闻到💩味儿说明💩微粒运动到你鼻腔里，溶于体液
关键还是要发动和组织广大中医一起参与防治，充分发挥中药和中成药作用。尤其是中成药，使用储存方便，要多推荐几种，按不同症状推荐不同中成药组合治疗，比单用疗效好得多。中成药很安全，要鼓励观察期患者尝试使用中成药自我治疗，赢得救治时间，减轻医院压力。
口罩在哪里啊？口罩在哪里？
@支付宝@丁香医生改标准了，期待实时资讯也会更新
这次疫情，你们是最大的罪人
上海浦东已经50多例感染！上海政府一边让我们在家不要外出，不要交叉感染，一边禁止快递无接触直接送货到家，让居民必须下楼去新设立的聚集点拿快递，或者央求物业保安冒着交叉感染的风险送到家！联系12320明确表示不管。街道只记录不管，浦东政府总机不管，12345只记录不管，请关注上海各种无脑政策
拜托关注下湖北省内的肿瘤患者，他们需要定期化疗，错过时间影响病情，可是湖北几乎封省，各个医院基本不收治肿瘤患者，他们作为弱势群体在疫情面前更容易被忽视，希望被更多人看到，呼吁呼吁湖北省为这类患者想个办法🙏🙏@湖北省政府@湖北省共青团@央视新闻@南方周末@新京报@西藏昌都人韩红
面对疫情我们每个年龄段都不退缩，共同守护好我们的家园，希望每一位家庭成员都能理解一下医院的医务工作者，配合医院做相关治疗。另外配合国家做相应的措施，希望各位大V多传播正能量，也少一些为了火而发布的虚假不实的信息，减少政府官员和医务工作者的休息时间。谢谢大家个人观点
你说的很对，顶你上去
三版四版五版都用血必净，红日药业独家
还是137，135名专家，1名领队，1名联络员
紫外线灯你照得到人体内吗？何况哪怕只是在体表，人也不能照。
如果是恶寒无汗，脉浮紧或浮数，不排除此方有效的可能性，要实践才知 结果。初病恶寒或许可以使用桂枝汤，见温病条辨“太阴风温、温热、温疫、冬温，初起恶风寒者，桂枝汤主之；但热不恶寒而渴者，辛凉平剂银翘散主之。
疫情一定是在慢慢好转的，前线医生日以继夜的奋战，善意的捐赠，鼓励的话语，一定会迎来破晓。
希望疫情快点稳定，一切赶紧过去，各行各业恢复正常！中国加油！
湖北·随州作为全国最年轻地级市，经济发展水平在全省倒数，医疗资源极其贫乏，目前仅有一支内蒙古四人医疗队支援；就一家三甲医院；随州220万人口，目前已确诊706人，确诊率0.0293%除武汉、鄂州外全国第三。随州市现在需要医疗队！需要物资支援！需要帮扶！​​​🙏🙏🙏
我们县没有火车站，汽车站所有汽车停运，过几天要回去上班了，也不知道什么时候能恢复交通
我就是说不能照啊
我们真的买不到口罩，不是想给政府添麻烦，真的买不到
看看河南信阳呗，离武汉最近的河南小城市，已经138例了，昨天一天都二十多例，河南生产的物资能不能让我们留一点？#信阳急需N95口罩1.3万个#
粉丝直奔评论区
武汉病人没能完全收治希望能尽快解决！
北京很多小区不让返京人员进入。已经一周了，一点没解决。我住的昌平兆丰家园就这样，从1月31日到现在，不知道有多少人投诉了，光我自己就投诉了三次，他们管过吗@央视新闻@北京12345@新京报@人民日报
全国佛弟子，组织环保酵素支援，人数两天就达到了近400人，有的已经得到当地小城市和小县城的允许，开始在重点地点喷洒环保酵素。。小小酵素分子，强强军团作用，效果立竿见影！。相关内容无法发出。。@紫光阁@中国红十字会总会@健康中国@博爱江城​​​
请关注下特殊人群孕妇，能不能有个孕妇可以在家上班的文件。马上要上班了，现在提心吊胆！谢谢！！
拉拉裤
这不是医务人员该应该干的工作嘛，
湖北天门需要大家关注，一岁的孩子与家人被隔离进了废旧厂房，环境恶劣，希望大家转发@我只好毁灭地球了
#大理请把口罩还给重庆#看看这个看看这个
大理市政府截胡重庆黄石等地的肺炎物资是怎么回事，请国家查一查。
#大理请把口罩还给重庆#请严查大理卫健局非法截留湖北黄石，重庆，四川成都，遵义等地抗疫物资的问题！
谢谢🙏你们
顶上去
为何删了今天的数据？
每天看到数字持续增长，内心压抑沉重，这是一场没有硝烟的持久战，我相信有全国人民的共同参与，胜利就在不远处
确诊28000余人，死亡560余人。真是严重啊！还没有结束。愿众生平安！能平安健康的活着都是不容易的。
确诊数怎么还掉到4位数了我记得前几天都破万了新闻什么意思？
今天没更新？
小编今天的什么时候公布
今天怎么没有更新数据，焦急等待中
//@月牙湖在线://@秦淮发布:#全国解除隔离和出院标准推荐都一样#体温恢复正常3天以上，呼吸道症状明显好转，肺部影像学显示炎症明显吸收，连续两次呼吸道病原核酸检测阴性（采样时间至少间隔24小时），可解除隔离出院或根据病情转至相应科室治疗其他疾病。
更新被删掉了
拨云见日，未来可期！
怎么删了
最美逆行者，感谢你们的无私奉献
把我顶上去！让政府看见！建议研究是否会通过蚊虫叮咬传播！是否建议大量生产驱蚊产品！
守好心理防线❤️全面抗击疫情💪🏻
正在接受医学观察那部分，今天比昨天多几百，增长速度大大降低了¡评论配图
湖北黄石疫情如此严重，大理zf还抢人重庆和黄石的紧急物资，还那么理直气壮，真的是臭不要脸，毁三观。
看看这数据，想到没有人传人办万人宴团拜会29.9万人逃离武汉等等等等，好恨啊！但凡zf稍有作为何至于此啊！！！
买不到口罩怎么办？买不到口罩怎么办？买不到口罩怎么办？买不到口罩怎么办？买不到口罩怎么办？我想去买菜，我想去买菜，我想去买菜！！！
我在家，我骄傲，我为祖国省口罩我在家，我自豪，社会主义乖宝宝我在家，我无聊，可乐瓜子来一包我在家，我想要，炸鸡汉堡海底捞我在家，我挨骂，不帮干活不听话我在家，我放假，玩无止境我最大
冰冷的数据后面是多少个可怜的家庭啊
我从不说武汉加油，我要说，武汉那些没吃野味的无辜的被感染者加油！
湖北武汉两级政府必须追责，必须
是不是病毒泄露用事实依据而不是毒誓辟谣
目测还有4万人要被确诊因为这个数字被控制了不允许一天一下子增加一万
//@秦淮发布:#全国解除隔离和出院标准推荐都一样#体温恢复正常3天以上，呼吸道症状明显好转，肺部影像学显示炎症明显吸收，连续两次呼吸道病原核酸检测阴性（采样时间至少间隔24小时），可解除隔离出院或根据病情转至相应科室治疗其他疾病。
//@秦淮发布:#健康科普汇#【开工大吉！上班族战“疫”指南】L健康中国的微博视频​​​
管管大理zf吧！！现在这个节骨眼谁不需要口罩，半路拦截算怎么回事！！
大理zf：此路是我开，此树是我栽，要打此处过，留下口罩来。
万物皆有裂痕，只要心存希望，那便是光进来的地方。我们一起前行，阳光总在风雨后。加油中国！
#全力抗疫情西城在行动#
孝感580多万人口，确诊1886排全国第二，死亡人数不断上升治愈仅仅才几人，孝感的医疗水平完全承受不了，楚天交通广播都报道过目前物资根本支撑不了多久，急需帮扶，求求国家层面力量不要只关注武汉，孝感人民求一线生机，尽快支援我们医护人员和医疗物资
大理太奇葩，没人管吗
emmmmm大理依法治国
昏庸无能有时比贪倌更可怕，你们若不得不放弃良知，或丧失良知，或根本不愿有良知，未来将会是怎样的结局？别说我带节奏，公然叫嚣，别有用心！当一个黑暗的房间射进一束光，不能那这束光便有了罪。如果是这样，那么谁还会说实话真话？我不是沉默的大多数；“不为妖魔唱赞歌，只为苍生鸣不平”！
骂顶啥用，那么多肺炎总得治好，没传染的总得保护好，天天骂能把病毒骂死？
至今买不到口罩不敢出门……
云南省大理市zf强行扣押重庆市疫情防控领导小组境外采购的医疗物资，其中包含协助湖北黄石采购的医疗物资。大理市在未取得任何方面同意的情况下擅自将口罩发往所谓“一线”（其中可能包括“房地产企业”等非医疗场所）。疫情蔓延，国难当头，本应众志成城，大理市此举非但不符合规定，更是激起民愤，
#重庆抗疫物资被大理征用#请云南大理zf把物资还给重庆不要脸的玩意
#你有多美##温暖医瞬间#【“海南有海，武汉有江；江海相通，人心相连”】
#健康发布#【2月5日国务院联防联控机制发布会，权威回应！】无症状感染者的传染性有多少？为何重症病人大幅增多？病毒会通过消化道传播吗？.....
#你有多美##温暖医瞬间#【图说抗疫阻击战，青年医务工作者在行动！】
#健康科普汇#【开工大吉！上班族战“疫”指南】
#健康科普汇#【“疫”起助力！肺炎公益单字海报视频版推出】
#健康科普汇#战疫时刻，怎么吃很重要！
都是一样的国人，谁用不是用？
该查的查，该撤的撤，该抓的抓。能干敢干的上，别让那些溜须拍马，圆滑扯淡的乌龟🐢们执政。遇到大灾大难，这些孙子不知能坑掉多少性命？你在这谈怎么吃，谁不懂？源头没治好有鸟用？¡评论配图
合理膳食，可以根据个人特点，饮食要荤素搭配，谷豆混吃，蛋奶兼并，果蔬充足，少吃肥肉、烟熏和腌制肉制品，少吃高盐和油炸食品。足量饮水，促进机体的新陈代谢，增强机体的免疫力和抵抗力，减少基础疾病。
卫生工作和检查工作要做好，主要还是落实问题，不要“空”。每个普通人做好自己该做的，管理者更要严格执行自己的“任务”，众志成城地打赢这场攻坚战，fighting。
瑞德西韦来了。好了，已经看到战役结束时候的情形了。大约7天后全面解除禁令了，大家可以放心出门了，
这回又是美国药解救中国，这比捐口罩防护服那些强多了，所以要想强还得是尖端科技上强
中医完败西医啊，中医在不孕不育和补肾保健上比西医强
我们都没有
我是中国人我为武汉加油为中国加油
相信一定能克服各种困难，战胜疫情！
但是本人严重怀疑新冠病毒是吉利德医药公司为了挽回公司发展颓势和股价腰斩2017年收购失败的情况，为了卖自己家的药，恶意弄出来的病毒。这款治疗埃博拉的药物对埃博拉效果一般，所以急需开拓新病毒市场。干
对病毒的传染特性了解清楚，更有益于防控，对人民群众的生命更有保障！
#健康发布#【2月5日国务院联防联控机制发布会，权威回应！】
不用怀疑，瑞德西韦临床试验效果肯定是很好的，这是一个US医药公司阴谋
图说抗疫阻击战，青年医务工作者在行动！
“疫”起助力！肺炎公益单字海报视频版推出
注意防范
看完发布会，解读很透彻，会越来越好的！
向医护人员致敬，加油！
危难之处见真情，可爱的人儿
拜托求助看看我的微博🙏🆘🆘
大理卫健委拦截口罩？
#抗击新冠肺炎荣成在行动#【上班族战“疫”指南】
今天的数据被删掉了
​中国肺炎疫情席卷各国导致不敢出门旅游！50岁明星许晴（不戴口罩）代言“2020年尼泊尔全球旅游大使”倡导民众外出聚众旅游交叉感染冠状肺炎病毒！请@公安部刑侦局@世界卫生组织@健康中国@共青团中央@紫光阁@外交部发言人办公室@联合国取缔许晴代言全球旅游大使，代言全球口罩大使更正能量
希望明天头条是：病情已经控制。愿世界在无疾病。加油武汉，人民必胜。
向所有的一线工作者致敬
大家都要注意安全，不要被传染了
孕妇上班是否需要做特殊防控措施？
大理那些不要脸的
致敬最美医护人员
战疫必胜，中国加油💪
可是下现在都买不到口罩，线上线下都没有，好不容易买到了，看了新闻发现是假货口罩支援一线都能理解，但是其他城市的人也需要防护，完全都没有
中国🇨🇳加油(ง•̀_•́)ง
支持中央政府统筹协调好疫情防控工作！中国必胜！
非常实用，值得转发
#健康发布#【2020年2月6日国务院联防联控机制新闻发布会预告】
听指挥，戴口罩，齐行动，打赢疫情防控阻击战。
返程高峰，大家注意做好自我防护，健康出行！
转发给家里长辈看
父母总是不着急
我爸爸在垃圾处理厂工作，前天被叫回去上班，去了之后才发现是处理医疗垃圾，这种会不会被感染的风险很高，非常的担心
写的很详细了。无奈没有口罩
字有点小
从那天就想问问，现在是可以带娃门口广场转转吗，一个人都没有，如果去的话，户外是可以不带口罩吗，主要是想让孩子透透气，坐标天津
现在官方都说返工以后尽量自驾，避免乘坐公共交通工具，实在不得不乘坐公共交通工具的应该………。绝大多数上班族都是要依靠公共交通工具的，现在你们应该多想一些如何保护大量的乘坐公共交通的上班族的健康的措施，比如不同单位的人，错时上下班等等。
赶紧打特效药病毒所专利产品一针见效保证满血复活传奇里的万年雪参和疗伤药
我一直这样做了，但是还是担心，
同一个表面咋擦拭3/5分钟，保洁不可能做到啊要累死了，能不能有点可操作的办法
好的!
湖北以外地区的口罩是带给别人看的比如去买菜进出小区口罩就是门禁卡不戴口罩是不会染毒但是不让你进出还吓到别人如果真的病毒爆发你觉得带口罩还有用吗必须防护服不然你扔口罩的时候就被感染了我就是爱说大实话
以上物品，都买不到。。。。
没有，普通口罩都买不到
啥破图啊，看不懂！
有人说实行免费医疗制度国家是靠高税收来支撑的，但事实是：中国的总税负比那些实行免费医疗的国家高出不少。
上哪买？
请做好自我防护，保护自己，保护他人！
真TM土豪
如果10号复工，不再延迟复工，如果人口流动再大爆发，希望你们决策者别后悔
同问。上哪买？还有口罩，马上上班了，怎么破
每个普通人做好自己该做的，管理者更要严格执行自己的“任务”，众志成城地打赢这场攻坚战。
后悔过？
这场战“疫”中的最美逆行者，感恩有你们！
垃圾也要有一定的消毒措施。
@高兴只吃不胖的伊伊
图片评论O网页链接
现在老鼠胆子大的很大白天都敢跑出来带着个病毒到处窜
快点好起来吧！现在网上买菜小区都不让进拉，都放门卫那，还要自己拿，出门一趟又是喷又是擦
口罩要求什么标准，怕买到假的
综合防疫
每个环节都不能忽视
湖北不是只有武汉这一座城市，很多城市，县医护都告急，鄂州黄石黄冈随州等等城市都需要国家的支持。
看看大理干的事，还是人吗，不查查吗？还是你们护着他？通报批评就完了？
干货！战“疫”期间，我们怎么吃才安心？
#健康科普汇#【一图读懂】不同人群预防新型冠状病毒感染口罩选择与使用技术指引
#健康科普汇#【返程高峰，如何做好自我防护？】
#健康科普汇#【实用！新型冠状病毒感染的肺炎健康教育手册】（全文，附下载链接）
#健康发布##小区电梯消毒是安全的#预防性的消毒以清洁为主，使用的消毒剂的浓度和终末消毒是完全不一样的，对小区居民和单位内员工健康是有保证的，不必担心。
希望疫情早点控制住，还大家爽朗笑声，明媚笑容，可以自由自在握手，笑可以露齿，可以吃火锅，我想吃炸鸡了
#你有多美##温暖医瞬间#【西藏收治唯一一位确诊病人医院里的“铠甲战士”】
在这个各个城市都取消限号的时候，为什么哈尔滨推出了限号并且还是史上最严的限号？这样大家出行都去挤公交是不是更增加了交叉感染的可能性？@新京报
全国各地都有最美战疫者，向你们致敬，救人的同时请保护好自己🙏
可能太多人想自由。想出去逛出病吧。我们取消限行。结果地下停车场都停满车。大家都不敢出门。你还想出门去找病毒决斗么？你真勇敢。
这个点亮西藏的家伙真是该骂
他想患上这病？他知道自己会得这病？
他跑西藏也是人才，我一正常人去了都高反，他居然没事？！
关键时刻，他们挺身而出，身披铠甲变身“超人”，为了更多人的健康负重前行！是英雄，是最美的人
要擦这么久？
呃，我想说的是，反正只有一个病人，不如用防护服把病人包起来算了
请问口罩要哪里买才能买到正规渠道的
大家一起学起来
心灵环保超话
我相信我们一定可以度过这个难过的
建议卫健委尽快派团队和泰国卫生部门沟通新型冠状病毒肺炎的治疗方案，泰国确诊25例，治愈8例，无一例死亡。
医护用品能否全国统筹？先紧着急缺地方用！其实有些地方不是很缺口罩，大家都买备在家，造成急需的地方没有
请各部委新闻发言人！2.7日回答简明扼要！语言简练！2月5日北京确诊病例274例死亡1例出院31例242例隔离治疗东城7例西城34例朝阳48例、海淀47例、丰台20例、石景山11例、门头沟3例、房山11例、通州13例、顺义6例、昌平15例、大兴32例、怀柔5例、延庆1例，外地来京人员21例。平谷区密云区未有病例。
是不是该分流武汉确诊和疑是病例到有条件的其他城市治疗
十四亿人度劫难，众志成城抗弥瘴。武汉加油，中国加油！
昨晚多辆救护车转移多名疫情病人到君山区人民医院，其它区县医院条件都不比君山区人民医院的条件差，昨天岳阳只新增四例，而昨晚趁夜转移来君山的居然有十几辆救护车，本质就是转移嫁祸，仅因为医院领导的亲戚都在华容临湘就趁夜转移病人到君山区，是违背党的指导的做法失去民心，伤害无辜的君山人民!
昨晚多辆救护车转移多名疫情病人到君山区人民医院，其它区医院条件都不比君山区人民医院的条件差，昨天岳阳只新增四例，而昨晚趁夜转移来君山的居然有十几辆救护车，本质就是转移嫁祸，仅因为医院领导的亲戚都在华容临湘就趁夜转移病人到君山区，是违背党的指导的做法失民心，伤害无辜的君山人民!
每次听到减负这个词我都会想起上学时代的减负，其实是远远增加负担！
【一图读懂】不同人群预防新型冠状病毒感染口罩选择与使用技术指引​​​​
希望能落到实处，现在天天就填表填表填表
【一图读懂】不同人群预防新型冠状病毒感染口罩选择与使用技术指引​​​
减负是不存在的，每天十几个报表，每天冒着风雨排查，还要应付督导组，谁能真正为我们基层减负呢，只感觉越来越重负
不给李文亮医生说句话么？
病人太多，照顾不过来，看样子马上就要缓解了！
我和你没有关系
为众抱薪者，已冻毙于风雪。民族脊梁李文亮
这张纸几百年后，会成为重要文物，也可能是进行复盘研究的重要证物吧¡评论配图
李文亮医生你看到了吗
可不是，我已经看到过十几份文件了。。。各部门标题都不改的红头文件
口罩？！
疫情吹哨人，李文亮医生去世天堂里没有训诫，天堂里也不需要道歉🙏🙏🙏这个世界到底怎么了？我想骂人，却不知道该骂谁，该骂些什么……​​​
@盘之感：疫情吹哨人，李文亮医生去世天堂里没有训诫，天堂里也不需要道歉🙏🙏🙏这个世界到底怎么了？我想骂人，却不知道该骂谁，该骂些什么……​​​
除了湖北之外，很多省都已经拐点了，你应该把患者少的后一半省的省属医院，重症监护科骨干调去增援武汉
上面尽管说，下面死命做
我可以擦10分钟以上，但是酒精从那来？
请十部委领导人，直接到武汉一线医院，去宣传他们的下发文件限制公立医院发展，看他们还能完整的走出医院吗？
这个体制，这个胆小如鼠，懦弱不堪的地方
搞得全国人民很多不能出门赚钱！！！痛心
今晚一个男人带着训诫书走了
今发布会将如何回答李文亮医生的“死因”？？？【2020年2月7日国务院联防联控机制新闻发布会预告】
感觉传染源就不仅仅是人了，为什么没有人提到海鲜市场很多个摊位都检出病毒这件事，粪口传播蝙蝠粪有没有病毒?
今天不更新吗？
请问“国家赔偿法”有没有名誉赔偿？如果有，我愿意成为吹哨人02号！如果尖锐的批评完全消失，温和的批评将会变得刺耳。如果温和的批评也不被允许，沉默将被认为居心叵测。如果沉默也不再允许，赞扬不够卖力将是一种罪行。如果只允许一种声音存在，那么，唯一存在的那个声音就是谎言！
在那之后你们开了好多场新闻发布会发了几百几千条声明，却唯独没有对他说一句：对不起！​​​吹哨人一路友好
希望大家不要忘记李文亮先生。
“卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。”
李文亮李文亮李文亮李文亮李文亮李文亮李文亮李文亮李文亮李文亮李文亮李文亮李文亮李文亮李文亮李文亮李文亮李文亮李文亮李文亮李文亮李文亮李文亮李文亮李文亮李文亮李文亮李文亮
高福什么滚蛋
1、新增确诊数比昨天减少。主要是湖北减少很多，特好信号。湖北以外新增确诊数基本持平，说明外地疫情仍处在拉锯胶着状态。外地一定要坚持住，这几天非常关键。2、新增疑似病例数比昨天减少，但幅度不大，且湖北省以外新增疑似病例数比昨天增加。说明疫情依然严峻。3、坚持住，感觉突破指日可待
百步亭这么多老年人居住，在明知新冠肺炎的情况下还在那里开百家宴！！！！这简直就是谋杀好不好
众志成城，相信我们一定能够度过难关
你们删得了有关李医生的评论，却抹不去他在我们心中留下的印记
走的时候还被扣个造谣者的帽子，没有等来一句道歉，除了让人寒心，没什么可说的了🙏
中国时差：“武汉时间2月6号21:30分，北京时间2月7号2点58分”
愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。此后如竟没有炬火，我便是唯一的光。——鲁迅​
1.8日被感染，12日出现症状，为何2月1日才确诊？这是被活生生的拖死的啊？你们害死了一个李医生，你们又不仅仅是害死了一个李医生
可怜李文亮医生，年少时努力拼搏通过高考，年轻时刻苦专研才有今天的医学成就。生命停止于此不是因为生病，车祸意外等，而是，而是为了我们。他有什么错？有错最大的错也是为了人们的家庭团聚，为了人们的幸福，为了人们的将来！希望能给他一个公道，走的人走了，那就让活下来的家属满怀希望！
擦手一分钟，是指用酒精反复一直擦一分钟吗？
加油一线人员，基层干部也会继续努力，共同打赢疫情狙击战
想成为帮助改变的一员，但连发声的欲望都快没有了，这场疫情，人性中好的不好的都体现的淋漓尽致
@茶果啊
加油，中国，虽然是疫情时期，但是中国人紧紧团结在一起，无谓风雨，战胜一切困难
致敬所有的逆行者们
对所以负重前行的人员说声谢谢。加油
加油！领导
一个都不能少
你们是最美的天使。
加油，向前线人员致敬！！！
希望有关部门好好规划，不要因为高峰期造成再次传染。
减负不能减责任，我们任然不能掉以轻心。
卫健委本应该是站在医生这边保护医生的，李文亮的事情知道吗
那口罩背后是天底下最美的脸
众志成城抗新冠，万众一心阻疫情！武汉加油，中国加油！
角度新奇
最美逆行者！致敬英雄！
回望过往，无论是九八抗洪，还是汶川地震，或是其它灾情，中国表现出的团结精神，无畏精神，奉献精神令世界震撼。但也要警惕，在大灾大难的时候，那些自私自利，没有责任意识，渎职无为，只会做表面功夫的人。同时，也要赞扬，奋斗一线的医务人员，支援武汉不求回报的人，切实落实党和国家措施的人。
众志成城，国泰民安
听的流眼泪了
其实不只有李文亮一个人，所有因公殉职和在一线为人民服务的人都值得我们尊重，我们可以难过可以暂时失去信心，但他们如此努力的改变这个国家就是我们的希望。
医路相伴，向逆行者致敬
武汉加油，人民必胜！
//@秦淮发布:实用手册，推荐
众志成城，战胜疫情！
没有过不去的冬天，没有来不了的春天！向奋斗在一线的白衣天使致敬，您们辛苦了！愿春暖花开时，您们平安凯旋归来。武汉加油！中国加油！
向所有奉献在一线的医护人员及其他工作人员致敬！
//@月牙湖在线://@秦淮发布:#健康科普汇#【开工大吉！上班族战“疫”指南】L健康中国的微博视频​​​
#健康发布##生活垃圾要尽量分类管理#垃圾也要有一定的消毒措施。
你们是不打算悼念下李文亮医生了呗？世界卫生组织都表态了，你们却装作什么都不知道？丢人！！！！
不知道说什么了，武汉加油中国加油
新型冠状病毒感染的肺炎健康教育手册实用手册很实用，抽时间看看对自己和家人都有帮助。
请给因公殉职的李文亮医生恢复名誉
我从湖北十堰回来已经十几天了，基本上每天都在家呆着玩网游。出门次数极少，并且外面人也很少。我每天测体温，十几天都没什么状况。昨天，人家要我每天汇报体温，医生说再坚持十四天。这个从湖北回来的，有必要居家观察一个月？我现在都不敢洗澡了，万一着凉，感冒发烧，这事不就大了。
“传染病这事儿是这样的，100个人里面80个人严防死守，18个人无所谓，2个人到处作，这2个人就会通过18个人让80个人努力白费。”
加油，愿西藏不再有新增
一直打鸡血一直爽
为何没有中药防治方法？
英雄加油💪
建议新药瑞德西韦的临床试验对照组加入中药辨证治疗组，一则增加治疗机会，二则比较中西医疗效。
看到卫健委联合中医药管理局推荐“清肺排毒汤”的公文，为何卫健委微博没有发布？建议里面2个机构的联系方式，除办公固话外，增加专用微信号及其二维码。互联网时代，用微信接收反馈信息，比固话效率高得多。
通报呢？？？
集体沉默？
大理订购的医疗物资被外地扣留怎么说大理订购的医疗物资被外地扣留怎么说大理订购的医疗物资被外地扣留怎么说大理订购的医疗物资被外地扣留怎么说大理订购的医疗物资被外地扣留怎么说大理订购的医疗物资被外地扣留怎么说大理订购的医疗物资被外地扣留怎么说看他微博@大理微博在线
已经勒令归还了，并且大理市政府道歉了，还免了一个官
那周一开始挤公交和地铁了咋办
公交🚌，你想多了，
能让新疆公布的具体一点嘛？
李文亮:一个健康的社会不该只有一种声音
这才像个官员。
通过这次疫情，上到中央下到平民百姓都要认识到，该把年薪千万给谁了，应该给那些科研人员，而不是戏子。戏子囤积那么多钱国家有难的时候根本起不了作用吗，戏子限薪必须写入宪法
口罩太贵买不起
减少不必要的出行，就是为疫情防控做出的巨大贡献。
李文亮
当朝绝不能失掉民心水能载舟亦能覆舟
希望把今年的各种卫生局疾控绩效考核里面各种台账减一减，因为这段时间大家都在搞疫情，没人有空搞什么义诊，讲座，健康咨询，别到时候来检查，呵呵，扣分就特么的搞笑了
预防医学加油
防控新型冠状病毒感染的肺炎期间，如何提高“心理免疫力”？
@首都健康多说点行不行
希望国家在任命卫生健康委员会和国家疾控中心的领导得时候能够选择有临床医学背景和公共卫生背景的人当，医学是很专业的科学，真的隔行如隔山，别再出现高福这样的悲剧，要是个医生在他的岗位上还有今天这种事？
我三伯在1月6号凌晨四点染新型冠状病毒离世，在患病期间一直居家隔离，线全家感染现在三伯母已经确诊为得到治疗，堂哥已经出现咳血，家里还有五个小孩，好无助，请求帮助地址———武汉市硚口区汉正街中心商城18086503080尹双龙
请道歉
前几天我进行武汉接触史和武汉返乡人员是否发热电话回访工作，在拨到一位大妈时电话三次处于拒接状态，当时特别郁闷。所以，真的希望大家多多配合！
经中央批准，国家监察委员会决定派出调查组赴湖北省武汉市，就群众反映的涉及李文亮医生的有关问题作全面调查。(来源:中央纪委国家监委网站)
这么年纪怎么抵抗不了病毒？那些个七老八十的豆出院了！我只是表示很匪夷所思
有道理
是这个问题吗？我们也很悲痛，主要是他还背负着造谣者的身份？
无数年轻人或许从今以后就成熟了：这世界并不是我们想的那么美好，愤怒吗？如果我的号被删除了，希望那些和我同样想法的人帮我顶上去！请问“国家赔偿法”有没有名誉赔偿呢？如果有，我愿意成为吹哨人02号！我愿意继续为李医生发声！
他不需要致敬，需要道歉；他的家人不需要慰问，需要照顾；人民不需要公告，需要真相。
低下你们高贵的头，道个歉有那么难吗？？？
抓几个体制的替死鬼罢了
李文亮医生，用生命唤醒沉睡的国人！
道歉！整改！立法！
其实除了卫生系统，好多系统都是专业性的东西，不过所安排的一把手情况都差不多
//@周废截肢了吗:通过这次疫情，上到中央下到平民百姓都要认识到，该把年薪千万给谁了，应该给那些科研人员，而不是戏子。戏子囤积那么多钱国家有难的时候根本起不了作用吗，戏子限薪必须写入宪法
浪费口罩
张女士，在介绍过程中体现出来的专业，理性以及对问题掌握力度，给各地提供了一个榜样。希望大家可以尽快补足短板，更有优势的打赢防疫阻击战。
请道歉，请撤销对他的训诫
请保护好最先提出sars的八个人，和其他医生，谢谢
是的武汉加油(ง•̀_•́)ง人民必胜
强烈要求在武汉市中心医院为李文亮大夫立塑像，他是中国卫生防疫界的一面旗帜🚩
高福出来道歉？！
强烈要求卫计委在武汉市中心医院为李文亮大夫立塑像，他是中国卫生防疫界的一面旗帜🚩
强烈要求在武汉市中心医院为李文亮大夫立塑像，他是中国卫生防疫界的一面旗帜，他有着做一个中国人的良心🚩
都来看看↓↓
甩锅去吧
韭菜不需要真相，组织跟你说是2月7号死的就是2月7号
你醒了吗？
求你不要带节奏了好吗
而且应该让大家知道，谁在群里诬陷出卖了他
呼吁，改革建立人大市级专职民事参议委员会，专业化专职化日常化直播化，拥有临时90天内的，弹劾，抗辩，督办，调查和侦查，罢免，配备专职执法警察队，公诉，临时法规制度，有权管辖紧急案件和公检法，限期法院判决具体案件的权利，议案审定和提交，辩论，公布新议案，由市委副书记专职管理[/cp]
大家多多配合共同努力💪
心理防预非常重要！
实用！新型冠状病毒感染的肺炎健康教育手册
吹哨英雄去世了吹牛的人却还在苟活
说白了，他的死是天灾呢？还是“天灾”，愚昧！
从这次疫情以后，希望国家给年青一代树立正确的人生导向。高薪留給德才兼备的医务科研军事人员，控制娱乐圈所谓的“明星”动则上千万的片酬，控制各卫视的一些无脑明星节目，过度的娱乐让人丧失斗志。未来发展培养自己的栋梁之才，这次危机让我们真正认识到，关键时刻还是得靠自己。
土匪的字典里是没有道歉两字的
#健康科普汇#【防控新型冠状病毒感染的肺炎期间，如何提高“心理免疫力”？这些事你要知道！】​​​​
#你有多美##温暖医瞬间#【《医路相伴》的歌声致敬“逆行天使”】
首先我支持把紧缺物资优先供给疫情较重区域，其次普通百姓也要生存的，我们县城所有药房口罩都没货，网上也买不到，专家又说出门要带口罩，没口罩怎么出门，不出门怎么购买生活必需品，求解答！！！
请高福出来，拍着胸口道歉！
戏子高薪之日，国泰民安之时
还是想想啥时候能抗疫成功早点出门吧
希望大家安全回来
他无心当英雄，也不会在意自己是不是吹哨人，大家对他的缅怀，并不是“吹哨人”这三个字。一位医生，一个善意的提醒，最终的结果是被警察传唤，被新闻“辟谣”，最终的结果是35岁就死去，妻子怀孕，同样感染在ICU。这就是他人生的最后结果，为什么不能难过呢，为什么不能悲恸呢！！！
在中国就不能讲实话，李医生最后落的什么下场？一个道歉都没有！
讲实话你们不信啊
早这样，会殃及全国吗
诚实是相互的
人民日报发了许多次列车表，虽然我从未坐火车但看到最早列车是1月4日请问这病毒到底潜伏期是多长吋间，我咋感觉是吸口气都有毒的感觉请@@健康中国说清楚一点潜伏病人到底是潜伏多长时间，好害怕人！！！！
你们一直骗人要我们说实话？
为我们的无能为力感到悲哀
不敢不敢
说了实话要被说造谣
她妻子和大宝身体好好休息，根本什么事都没有
你也是这样吗
我们每一个公民，在重大疫情面前，都要努力做到说实话讲实情，不可隐报瞒报，对自己负责，对家人负责，对社会负责！
关键李医生说非典，确实不是啊
他就是个普通人，他不想做英雄。他想等着他的孩子出生，做一个好父亲。他是个中国人，中国的好医生，中国的战士……我什么都不多求，只求一个真相，求一个他的妻儿平安，求一个，不要再有这样的英雄，无畏而无谓的牺牲了！我们不想要这样的英雄，可是没了他们，我们还能去哪里寻找希望和光明……
这就是为什么不能说的原因 李医生死了大家确实很痛心 但是不怀好意带节奏的人多了 他妻子好好地呆在老家呢。。。
亂打比方，我看你是想帶風向讓這場疫病沒法兒收拾是吧？
大理事件发生后，@新华网@人民日报等官媒制作的大理“无理”、大理“没理”、大理“欠理”等带有强烈地域歧视的海报刷屏网络，严重伤害了大理普通民众的民族情感！配图涉及“大理”字样、大理名胜古迹等引发大理人民公愤，名胜古迹何错之有？大理人民何错之有？新华网、人民日报你们欠大理一个道歉。
扪心自问，你是在为李医生发声，还是在为自己这么多天的压抑情绪找借口发泄，相信祖国！团结一心抗疫情这才是我们当下要做的啊！！求求你们不要控评了！！要理智啊
期待好消息！！！
官方直接封堵正义之声，和抓捕报道实情者，现在实情都成了犯罪
众志成城，战胜疫情
只要还有一粒米，不往人多地方挤；只要还有一滴油，待在屋里不露头，只要还有一根葱，不往菜市场里冲；只要还有一口气，待在家里守阵地。我在家，我骄傲，我为祖国省口罩！
爸爸鱼缸里的鱼已经死了,为什么还要给它们打氧气呢?我们刚才忘记开氧气了，现在你妈妈快回来了，待会回来看到我还在给鱼打氧气，就不会怪到我的头上了。可是鱼已经死了唉。谁会在乎鱼的生死呢？
话说重了，没人地域歧视，明白人都知道说的是大理的政府官。骂的时候都是带着一个群体骂的，也没见哪个大理的好官出来反驳啊。有这个心气，不如憋着，做出点实际的行动。大理有这样那样的好人民，大理也有这样那样的好官。
回去问问你妈，她死了要立碑不？
关键书根本不知道自己是不是被感染了。医院又不敢去！
是
保护易感人群，重点防控
希望尽快研究出疫苗
早发现，早治疗
保护医护人员的健康
谁歧视你们了啊？做错了就道歉！不要这么玻璃心！
广大医护人员辛苦了，你们一定要平安归来
保护自己，就是保护家人，就是保护国家
一定要好好吃饭好好睡觉才有体力跟病毒作斗争！祝你早日康复！
希望每天都在减少
现在小区都封了后天复工又要一股脑放出去路上现在也没人公交也停运了我都不敢迈出家门
强烈建议国家再延14天假期！高峰出现说明防控有了明显成绩和效果！10号开始上班后会不会再次失控呢？很担心前14天的自我隔离功亏于溃！
马上就复工了
力挺中医中药！
支持中医，事实证明一切
那管它中药还是西药能治病治好病就是好药
不管是中药还是西药，只要能抗击疫情，就是好药！
“以后再也不抱怨道路拥堵了那才是繁华大道再也不嫌弃人潮涌动了那才是国泰民安再也不抱怨工作辛苦了工作的辛苦远比懒惰让人幸福愿山河无恙人间皆安”希望我们万众一心攻克疫情，争取生活早日回归正轨，加油！
你是何方神圣，看不出你是卫健委
祈祷国泰民安🙏🙏🙏
什么时候是个头，在家待着不出去，好无聊啊！
我没有看见出台任何政策保护易感人群孕妇。
大家都加油吧！
香雪抗病毒口服液
医护人员辛苦了，谢谢你们正是有了你们，我们才能安心在家。谢谢！
谁都知道要早啊，关键这个早要怎么发现啊
世界末日真的来了好开心。多死地球一半多人吧。武汉人干的好。警察抓得到我吗？警察抓得到我吗？就想问一句。这次疫情我是全地球最开心的人，都死一半地球人那才好，武汉人能干得好点赞，给你们点赞。
早重视一个潜伏期，还会死这么多人吗
请多关注疑似人群，疑似数据一天下不来大家就紧张一天
可以在每天的发布会上加一个为疫情死难者默哀环节吗
向逆行者致敬
这就是中国最美的医护战士！无所愄惧不顾个人安危，勇以重任战疫情！最美的风景线！
一个叫做非典型肺炎 一个叫做新型肺炎 你品 你细品
为啥不戴口罩？
权威发布。
疑似患者及时隔离啊，不要放任不管，不断扩散传染最可怕
防控新型冠状病毒感染的肺炎期间，如何提高“心理免疫力”？这些事你要知道！
中医的作用是提升免疫力。因为目前无特效药，提升免疫力是最佳的办法。
迅速切实有效阻止疫情漫延！科学实施充实阳光心态，让人们安稳防疫，度过疫情峰直期！病毒性感染专家组说了算如何预防确定！
措施明显，迅速有效，果断出击，加油！
加强身体防护的同时，必须注重心里防护。提升知识储备，不过分担心。
#共同战疫#好好宅在家里，就是做贡献～
让高科技医学技术急速研发疫苗。关健时刻見真情！医学专家不只是名称！救国救民用在刀刃上！愿每个国民战胜疫情到底！
以后再也不抱怨堵车了，那才是国泰民安，再也不嫌人潮人海了，那才是繁华盛世，再也不抱怨工作辛苦，工作的辛苦远比懒惰的生活更让人幸福，任何事物只有动起来才有价值，愿山河无恙，众生皆安。
武汉高烧不退，建议“放血治疗”——由高层协调指挥，省际分诊，将所有高度疑似病患，全部收治入院；同时全国调派医护资源，避免“扎堆”武汉，形成瓶颈，难施手脚。如此可以解决武汉“毒源”；分解武汉医护、资源压力；减轻各省防护成本；还能大幅减少新增的X病患。
马云要还花呗银行要按揭家人要生活房东要房租国家要我在家睡觉，我好难啊
黑龙江蹭蹭长'还要马上复工
这就是中国最美的医护战士！
疫情期间“宅宅”指南
不替人民说话，那你就代表不了人民！官僚主义，是站在人民群众的对立面的！
苦了农民！
二月不是发1月的工资么？1月可是都正常上班的呀。你们公司想扣两个月工资？
我一个湖南的跑到无锡被居家隔离14天，门都被封了我没有任何密切接触啊
我自负盈亏啊
这里是广西玉林市玉州区我要反映在玉林市旧市政府斜对面有一家诊所长时间不开门每次经过都是关着门的。
这个我们早知道了丫，你有点晚
在家的我不与外界接触，不用消毒吧
大家不要返京了，为了您和他人的安全健康，该辞职辞职，在老家呆俩月再回来！谢谢配合！不要来北京了！不要来了！！北京地铁你敢坐吗？你敢和一群人在一个写字楼里呆着吗？你敢去餐馆买饭吗？不敢别老实在老家呆着！！
10号不要上班了
后天复工前功尽弃
勤洗手，出门戴口罩，做好个人防护
麻烦提供口罩
免洗消毒液要用什么样的？我有酒精含量50到60的，有人说不行
自然晾干？口罩它本来都是干的啊
这是在赌运气吗？可否详细解释一下原理，感觉是因为没口罩了，硬凹出来的办法呀！真的偶遇感染者的话，这种两层的薄薄的一次性口罩，真的管用吗？
真的吗？我想去公园跑步，公园没有人，就是不知道戴不戴口罩，也不敢
关键是在外遛弯时，会忽然与其他人相遇。所以我只要出外就戴口罩。
麻烦提供合适的口罩，不需要n95
求求你们能不能别说这样的话了我爸看到这种就跟拿了特赦令一样，让他戴口罩就说什么外面人少blabla
就要复工了，没口罩怎么办
请提供口罩
可是很多一线民警根本没有医用外科口罩
啥口罩都买不到
口罩到处都买不到是不是除必须行业外能够继续延长假期啊？
想问布的，可清洗循环利用的口罩可以吗
没有口罩，买不到，n95，医用外科一次性口罩不奢求，就算能买到普通的医用护理口罩就知足了
社区医院的也没有
不上班就没有工资的人不配得这个病。！也不配说想挣钱。！
钟南山院士等一再叮嘱要做好第二个14天的防护，再闷两个周就把病毒闷住了，请求再要求非特殊企业在家办工两个周，政府不要求公司就不执行，大量人聚集办公，恐怕会让一线人员的努力付之东流！///支持的麻烦点赞送我上去，希望被山东省看到。
通风太重要了，可以说是防控疫情传播的第一手段，不要整天说已经买不到的口罩和消毒水，建议国家就目前疫情专门发一个关于通风方面的指引，应包括各种场合：如医院特别是发热门诊的通风，超市商场的通风，各种交通工具的通风，居民家的通风，居家隔离的通风等等。
通风通风更重要，可以说是防控疫情传播的第一手段，不要整天说已经买不到的口罩，建议国家就目前疫情专门发一个关于通风方面的指引，应包括各种场合：如医院特别是发热门诊的通风，超市商场的通风，各种交通工具的通风，居民家的通风，居家隔离的通风等等。
都是好疲惫，希望春天早日来到
@lubaoba0:通风太重要了，可以说是防控疫情传播的第一手段，建议国家就目前疫情专门发一个关于通风方面的指引，应包括各种场合：如医院特别是发热门诊的通风，超市商场的通风，各种交通工具的通风，居民家的通风，居家隔离的通风等等。
#新型冠状病毒防控#【口罩合理使用】出入人员密集的公共场所，比如乘坐公共交通工具、超市商场购物、乘坐电梯、封闭办公，到普通医疗机构就诊（除发热门诊）的患者，可以佩戴普通医用口罩、也叫一次性医用口罩。回家后将口罩置于洁净、干燥通风环境下自然晾干，还可以重复使用。
请问大家哪里买的口罩？
//@魅力塘厦:#新型冠状病毒防控#【口罩合理使用】出入人员密集的公共场所，比如乘坐公共交通工具、超市商场购物、乘坐电梯、封闭办公，到普通医疗机构就诊（除发热门诊）的患者，可以佩戴普通医用口罩、也叫一次性医用口罩。回家后将口罩置于洁净、干燥通风环境下自然晾干，还可以重复使用。
随身还是要带着的，说不定有个人过来能赶紧戴上
口罩在那，您请您按级别给我配备，我们买。
问题是没有啊，还是几年前雾霾特严重时候存的俩呢，跟宝贝似的，都带好多天了
呵呵，到现在我都没搞清楚
强烈建议医院开通网上就诊及配药。作为一名口腔慢性疾病患者，现在看不了门诊配不了药。有些药只有极少医院有（比如我的一种含激素的涂抹药全省好像就一家医院有）问题是其门诊还关闭了
全民做好自己防护，共同加油！并向一线的医护人员致敬！
我们普通人没有口罩你知道吗？我昨天被狗咬了今天只能去有发热门诊的医院看犬伤科你知道吗？我们可以待在家里，但不得不出去的时候谁给过我们半个口罩？谁来保证？
小伙伴们都注意啦！
请给说法：1.当初疫情刚开始时为什么不告知民众2.该疫情的传染源来自什么，是否与武汉病毒研究所有关3.武汉病毒研究所的所长为什么才30几岁就能当上所长是否真的有过人之处？4.经过这次事件中国红十字会是否有必要继续存在下去？4.现在处理的官员过段时间会不会在其他地方继续工作像之前一样换汤不换药
北京
口罩内层吸水，用过之后会残留你呼出的水蒸气
我都是只有用防尘口罩😭
压根买不到口罩。
首先得能买到
怎么说呢。。。不能服众
小区溜弯太可怕尤其是楼道里不敢不带
麻烦提供口罩罩
#钻石公主号邮轮新增41例新冠肺炎#通风真的太重要了，可以说是防控疫情传播的第一手段，建议多强调通风，就目前疫情专门发一个关于通风方面的指引，应包括各种场合：如医院特别是发热门诊的通风，超市商场的通风，各种交通工具的通风，居民家的通风，居家隔离的通风等等。
哦。是我买不到，跟你们没关系
再不上班国家就失控了
疑似的意思是待确诊，里面70%都是得了
布的口罩没清洗都是没啥用的
专家如果可信还有今天的局面？？？？
右边说的对//@以磕过期糖为生:求求你们能不能别说这样的话了我爸看到这种就跟拿了特赦令一样，让他戴口罩就说什么外面人少blabla
流行病？为什么不是传染病？
问题是现在口罩都买不到
同意，现在全都复工的话对国家的压力也会变大
找乘坐同一列车车厢和航班的乘客，还是要借助12306平台和各大旅行网以及航空公司的数据，因为成功订票后会收到手机短信。通过这些数据会很容易找到同车厢、同航班的乘客，给他们发短信，告知情况，进行寻访。比在媒体发公告要快速得多。​​​​
有多少人为生计发愁呢？
确诊下降说明检测速度下降了那么多疑似搞快
冲在最前面的永远是医护人员，你永远不知道口罩后面藏着多少恐惧与疲惫，但是他们是救死扶伤的医生，是人们口中的白衣天使，为了对得起他们的称号他们必须假装云淡风轻的冲在最前面。因为他的患者他的国家需要他们。我只是希望不要寒了医护人员的心。他们是我们的英雄。是我们的骄傲。
感谢你们！辛苦了！
致敬，你们是最美的人
希望你们不止是研究，而是你们卫建委在每个城市的所有人员都要警醒起来！！！！但凡之后发现有异常病例就应该启动隐患措施而不是等到大部分出现异常，舆论压迫才有所作为！这是你们为了所有老百姓该做的事情！
快点完吧
感谢你们的付出，一声辛苦了太过单薄，发自内心地感恩
不往人多地方挤 要上班怎么办....
希望疫情早日结束尽快恢复正常秩序太揪心了加油武汉加油中国
好押韵
辛苦了，逆行的中国英雄！多保重！愿此疫赶快过去！祝你和家人幸福平安！
希望开发一套疫情防控系统能够在疫情期间使用，安装在每个人的手机或嵌入支付宝，百度地图等，记录疫情期间每个人去过的地方，接触的人员，提示是否在感染或者疑似病例活动区或身边是否有和疑似病例接触的人
辛苦了一定要保护好自己
致敬！安好
#太仓新闻#【这样宅，更健康！】
现在让人恐慌的就是没个准信，今天报道，明天辟谣，昨天刚报道有个15秒被传染的，今天又说不用戴口罩，早先言之凿凿的一次性口罩不能重复带，后来又说没必要总换，都不知道听哪个？
#健康科普汇#【疫情期间，请这样“宅”】​​​​
向医护人员致敬！大家辛苦了！
领导都不是学医的，他们根本不知道某些异常情况有多可怕
买不到普通防护口罩的可以说下怎么解决，何时解决
为什么不推迟复工，一流动肯定危险增加
#战胜疫情#应对新型冠状病毒肺炎疫情心理调适指南
恐怕很多年后，人们都无法忘却2020年这个“寂静而又恐怖的春节”。前事不忘，后事之师。
应对疫情心理调适指南。
看来不是福建漳州缺口罩，原来其他省市也不例外。
希望考虑下医院诊治外地来京长期治疗和复诊的人群的通知，朋友父亲节前在京确诊了癌症，还开出了一些缓解疼痛的处方药，节后因为疫情药也吃完了，现在医院开设了发热门诊，我们出于关心希望朋友不要来京，但现在医院不能确认是否可以邮寄处方药，朋友还是准备来京去医院希望能关注这个问题
时间久了 倒闭的企业太多了
好心痛这样的医生……
就是！都是专家在说呀一开始专家说买N95现在又说一般口罩就行了瞎搞搞
针对不同人群的心理调适指南
通过系统判断自己是否和感染者，疑似病例有直接或者间接的接触，进而系统打分，确认个人安全系数。如和潜在感染者有接触，会收到相应的提示，进而规划个人安全路径。形成安全闭环的可正常上班了，不是绝对安全的在家办公
无以言表，唯有望叩！
老百姓需要口罩口罩口罩😷😷😷😷😷😷😷
中国加油💪武汉加油💪中国所有医疗队你们幸苦了。加油加油加油💪
愿英雄们平安🙏疫情早日消除
去哪里买口罩？？？？？？？？？？？
去哪里买口罩？？？？？？？？？？？十号都上班了
希望你们，能帮助一下在外打工，不能回家的湖北人吗？？？到处不招收湖北人，工作也没有了，住的地方，也住不起啊，马上，连吃饭的钱都用完了，快要到马路上躺着了
一定要平安回来！！！
希望能有人保证他们的物资和安全。
期待凯旋，都平安的回来。
HH=CDC
从除夕开始前赴后继一批批的支援，一线的医护病倒一批再补一批，武汉到底有多严重可想而知！
没有口罩，还要复工！！！大量务工人员返工，这样子怎么办？？还有工厂大量员工聚集，这样明显的聚集真的没问题吗？
继续放假吗
我青岛租住的小区，不让租户进。但是村民可以出入。已经要复工了，回去只能住酒店。酒店不开门，睡大街。感觉受到了歧视。
强烈介意换成专业人士，对病情实时把控
加油祖国！
没有口罩，交通停运，如何按时返岗上班，怎么避免传染？
当然下降啦
不管多少批，去的都是英雄！祝英雄们凯旋归来！
我在上海这边也是这样
大家好！我微博首页有一项由华东师范大学公共政策研究中心、社会组织与社会治理创新研究中心与澎湃研究所联合发起的关于《新型冠状病毒肺炎疫情与移动政务平台使用行为的调查》，非常需要大家的声音，能帮助填写一下吗？谢谢大家！
他是上天派往人间的预警者；他是一个抱薪增柴为众人取暖的路人；他是一位伟大的讲真话的医生；他是一个普通家庭的儿子；他是一位妻子的丈夫；他是一个未出生孩子的爸爸。有的人活着，他已经死了，如疫情中的尸位素餐者；有的人死了，他还活着，良知与真善美依然留存于世间百姓心中，如李医生。
收到
严重的城市应该安排多个省支援疫情，一个省不够，如孝感市
我只想问，普通人最迟什么时候可以买到医用口罩现在淘宝都买不到也不敢出门！！！
我们这酒馆开门营业三天，举报不管，醉了
保重啊，为您加油为您骄傲！英雄！
👍，手套🧤口罩😷，防护好自己。
说句实话老百姓根本买不到口罩😷
偶尔干咳一下会不会有问题啊
想请教一下专业人士，现在大家都知道要戴口罩，要勤洗手，现在还要注意鞋。那么我想问一下，头发也是一直爆露在空气中的，那马上就要复工了，请问头上是不是也需要保护？？？必竟病菌也有可能沾到头发上？@人民日报@健康中国
我们心理没问题，关键是李文亮这笔账，怎么算，湖北政府挨千刀的，诅咒
人人需要！！
越去越多，不是带节奏，但总觉得前线不乐观啊！拜托大家忍住，别出门添乱了。
大理
来个电话啥的啊，现在就需要
坐标浙江萧山，求能不能别整天要求老师戴好口罩喷洒消毒液去值班啊？本地老师总要出门被安排值班，还要负责发各种新闻和通知，负责线上教学，真的很累空荡荡的教学楼老师看守有何意义？也浪费口罩和防护用品啊！把这些用品留给一线医生不好吗？也增加了老师外出被感染的风险啊
谢谢老师们
嘎嘎嘎还有
我们这一个地级市都2000多例，武汉封城等于把感染的患者封在城内了，为了不传出去，感染其它省市的人。武汉市感染情况严重的，。有些话不能说，没见过xx危机吧！有些话咱不能说。
我想咨询一下此新型冠状病毒能否被过氧化氢（双氧水）有效灭活？因为目前大部分群众依靠酒精进行消毒，而酒精在保存和使用上存在较大危险性，相对来说双氧水较为安全，是否能替代酒精用于日常消毒？
没其他症状不用担心，喝点热水
想请教一下专业人士，现在大家都知道要戴口罩，要勤洗手，现在还要注意鞋。那么我想问一下，头发也是一直爆露在空气中的，那马上就要复工了，请问头上是不是也需要保护？？？必竟病菌也有可能沾到头发上？@人民日报 @健康中国
没有口罩 买不到口罩 还要出去上班呢  真的让人很绝望
不用心理援助，我就想能买到口罩和消毒液
现在正值防疫战的关键时刻，过两天就是10号，全国很多单位复工，会不会功亏一篑？会不会出现第二个第三个武汉？
不求凯旋，但求全数平安归来🙏
一省一市，但能不能综合调配，江苏山东两省承包最艰难的两市，省内也是病患重重！！希望合理分配资源！！
现在真的好难啊
一线医院在卫生间和休息站门口安一个喷淋消毒+一个紫外线消毒通道，进出卫生间和休息站都经过通道，这样是不是防护服就可以多次重复使用了？外围人士，说的不对勿喷！
建议延长假期至20日，以换取胜利
中国加油！武汉加油！广西加油！医务人员加油！患者们，你们要加油！祖国的未来还需要我们一起共同去创造
以后，对活下来的武汉人好点吧
这也是一大难题呀
卫健委第一条关于新冠的微博
只能像我家农村这样的口罩可以少带吧，毕竟方园几百米也没多少住房
我们十号就要上班了
有KN90
不是不招收吧？是都没开工
对于这个病毒的测试检出率那么低的情况，和治疗转阴后并不产生抗体，病毒在药物代谢后，人体免疫力下降又重新发作的问题将来会怎么搞？是不是到了应该全国推广核酸检测和CT报告同时确诊的时候了？还在怕确诊数据过大么？这个时候需要怕的应该不是数据了吧？？？
能不能每个省建个隔离医院支援下武汉，把人接过去分别救治。充分利用全国资源。
第一次报告
一些公寓还好，有些小区是真的过分，我们想了各种办法，复工证明不行。街道后来出了个复工证明，还说要中韩街道工作的才有用。让房东带进去，也不行，房东不担责任，小区村民也不认。我现在只想进小区。感觉像是走投无路了
搜了后两种一个是养猪场用的一个是养鱼缸使的，所以要不要试一试土霉素？
为什么天津人去了这么多却一直默默无闻？？
大家好！有个问题阁下闹不明白，建临时医院虽然增加了床位，但没有人力和物力资源。不如直接把确诊患者分送全国各地市大医院，由专家组指导救治，这样不是来的更高效吗？:
就是要把人性展现的淋漓尽致，这就是特色社会主义。加油
你这个建议挺不错，可以作为战备医院使用，只是现在非紧急情况下，不适合大量人员聚集
这样就暴露了真实的 确诊/疑似病例数量，他们不会做的
调整心理状态，增强战胜疫情的信心，别自己把自己整垮了//@北京房山健康教育://@健康房山://@首都健康:转发微博
//@北京房山健康教育://@燕化医院:转发微博
纵长夜悠悠，念白昼昭昭，春日即来，万物将盛，武汉加油，中国加油。
起来干活啦！！！我要看数据
今天的疫情数据早点出来吧。
我们中大多数从来不会质疑，只会抬杠，地域黑和谩骂，只会人云亦云和服从，我不是带路党。这次疫情如此悲壮，只有民意不依不饶，才可以为避免下一场灾难提供多一份保证！大家必须时时保持警惕，告诫自己，对于苦难中的人，苦难的唯一意义就是苦难。这些不仅仅是冰冷数字，而是全中国家庭正在受苦受难！
今天的数据怎么还没发
拐点你什么时候来
没办法，我戴眼镜…一次性口罩眼镜上霜
10号复工的集合
现在在家不去人口聚集地我都不戴，上街路上也不带，快到了有人的地方才戴。看到有的人去自家菜园都戴，真好有这么多口罩，我一个口罩都买不到能省就省
湖北在“清库存”，除湖北外的其他地区连续4天下降了
很担心2月10日返工得爆发
确诊的少了，疑似的多了，是什么情况
1、新增确诊数高于昨天。湖北新增比昨天多。外省新增确诊数比前几天减少，这是一个新的好信号。2、新增疑似病例数也在减少。主要是湖北减少，外省和昨天持平。疫情中期，疑似病例数减少很关键。明天密切关注。
这个时间，你封路让我去医院开健康证明，你封高速让我坐高铁，城市道路限号你让我坐公交，你这叫让我少去人多的地方？？
一线人员的每一天都是一个十四天的开始，为了他们能早日去除病毒，我们能做的很简单就是不要乱跑，安心在家自我隔离，病毒除尽日，大家出门时。中国加油，武汉加油💪
这个时间，你封路让我去医院开健康证明，你封高速让我坐高铁，城市道路限号你让我坐公交，你这叫让我少去人多的地方？？   10号开工就是在玩我们
全国除湖北外（按照当日9点数据统计）2号.确诊新增669，疑似新增19563号.确诊新增726，疑似新增19134号.确诊新增890，疑似新增18905号.确诊新增731，疑似新增20146号.确诊新增707，疑似新增20987号.确诊新增696，疑似新增22118号.确诊新增558，疑似新增2141
全国累计确诊总数写错了，湖北省外的确诊增幅明显下来了，也就是说省外的增幅拐点出现了
保障医护人员安全，为英雄们加油！
的这个样子啊，还不通知啊，难道真的要让我们这些上班族明天或者后天去复工，为什么做什么事都不能提早下决定呢？
国家那么多部位，卫生部排名最后，我们作为医生，也被欺负，
现有重症病例6000多，本来正月十五团圆的日子，现在与死神拼命赛跑，愿平安🙏
李文亮就没吃上中药。西医太傲慢了。
带个普通的 哪怕是针织的也好
现在口罩太难买了，再买不到就要带柚子皮出门了。
疫情期间，请这样“宅”
你的问题都能解决，打电话去咨询啊
关注医护人员，保障打赢防疫战斗。
加油天津
【防控新型冠状病毒感染的肺炎期间，如何提高“心理免疫力”？这些事你要知道！】​​​​
祖国加油，武汉加油。一起度过难关！
所以哪里能买口罩
可是第一步我们根本买不到口罩啊
经常会接到新冠疑似患者的急诊科医生还戴着一次性口罩，领导还不让穿防护服的医护人员接走患者，真搞不懂什么奇葩操作
你以为我缺的是知识吗？我缺的是口罩！不过，能理解，先保证一线的需求。我们尽量不出门就是最大的支持！
心理调适很重要
这么多年了，你还像个小鲜肉一样。
没有口罩，是不是不用学了
这么多年了，你还是个孩子，而我已经成为大叔了
他怎么没变啊
好不容易买到口罩，等了那么多天本来是2.1发货然后告诉我被zf征用了2.10号后再发货然后今天又去看告诉我退款发货时间待定，留20%产力给老百姓不好吗，这家口罩被买了129w多只有多少老百姓在等着用，只求给点产力留给老百姓，不然没有口罩照样被传染隔离，这情况是不会断的死循环
前提是你得有口罩
芝麻！我小时候的精灵男神！
教了都是白教小孩子执行力太差
爸爸真棒👍🏻
这不是陈震吗？
希望国家增加财政保障，打赢疫情防卫战！
其实在全国口罩都是紧缺的，没口罩的同志也只有待在家里，但庆幸的是这几天非湖北的确诊病例在逐日减少，治愈的人数在增加，希望国家政府和个人都做好返工返学时的防疫工作，早日解决疫情，fighting中国。
#健康科普汇#【央视少儿频道主持人芝麻教小朋友预防新型冠状病毒三大妙招】
疫情来了，心理调适课堂开课了。
@xx2020marryme看流调
武陵嘉致迹多幽，，，，，，，，，，汉江远吊西江水。。。。。。。。。。我寄悲怀东海若，，，，，，，，，，相印暂离临远镇，，，，，，，，，，信马林间步月归，，，，，，，，，，你共人女边著子。。。。。。。。。。
楚国瘴疬气，狂涌奈何急。万家门户封，千路冷雨寂。满山坟茔新，阖城焚纸祭。春来花再开，同携故人衣。
2020，注定是不平凡的一年，在企盼、惶惑、焦灼等情感的扭结中，元宵节这一中国传统节日，有了不一样的味道和色彩。祝福元宵节吉祥、健康、平安、团圆。等到世事如常，与你把盏品茗🍵
可是我没有口罩
对疫情防控期间涉医违法犯罪行为必须依法严厉打击
好可爱
合理膳食，增强体质，抗击疫情！#全民战疫#
因为有这样的一群人，才有我们幸福安康的生活，珍惜身边人！感谢白衣天使们，保重身体❤️
央视少儿频道主持人芝麻教小朋友预防新型冠状病毒三大妙招学起来
牛逼
加油！中国🇨🇳
作为一个河南人，来到广州之后才发现河南相比别的地方有多么严格控制病毒传播。广州到处都是人，奶茶店很多都在开门，经常见到摘口罩者！朋友圈看到别的省份有不戴口罩的劝返点！还有菜市场只有几个人戴口罩！！！他们仍不自知危险！很担心疫情后面的发展！！！！
已经等很久了，直到今天，还不对病毒起一个简短的名字?2019/nCoV显然不容易上口，SARI因为是呼吸道感染的总称，起四个字母就好了，现在除了自己，满世界叫武汉病毒，中国病毒这样好么?至于世界卫生组织的定名后可以再改过来。
防控病毒，打击违法
口罩不足，没必要学。
口罩合理使用
依法严厉打击疫情防控期间涉医违法犯罪行为！
中国加油！武汉加油！向逆行者致敬！胜利属于我们！
好的，谢谢
感谢默默付出的白衣天使们，正是因为有你们，才有了每一个幸福的家庭！
多谢，你们都是最可爱的人
涉医犯罪，任何时候都要依法严厉打击。
今天是正月十五！祝愿所有一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、社区和村口等防疫人员，元宵节快乐！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到的一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们万众一心，共渡难关！中国加油！🇨🇳
你们都是天使，辛苦了
我建议隐瞒不报建议不需要治疗也不需要隔离，直接叫台车拖去火化场放炉里隔离就好了
我有个好友是卖口罩的，可以私信我
在病毒交叉传染高发时期，这个时候如果大力推广用中医网上舌诊看病，双方各不出门会大大降低患者和患者之间、患者和医生之间、患者和正常人之间的交叉传染，建议快速成立中医网上舌诊平台让全国的中医志愿者加入帮助武汉帮助湖北的百姓看病，顺丰快递药品，降低一线医生负担为尽早消灭瘟疫作出大贡献。
守万家灯火，候春暖花开。
容易窒息，肺水肿
感谢每一个前线医护人员
【应对新型冠状病毒肺炎疫情心理调适指南】#健康科普汇#
向这些冲在一线的医护人员致敬希望早日结束这场疫情。
武汉病，全国痛！加油一线医务人员，你们是最可爱的天使！
感谢医护人员的辛苦付出，今天是元宵节，希望疫情早日结束。
说实话，估计这种瞒报的太多了，建议这种医院就诊的时候直接和患者所在社区联系，电脑上一查家庭成员状况，有无从湖北买过机票火车票的历史，或者有无从湖北那边高速缴费历史
医院要求非一线科室上班，医生被传染，责任谁来负？求回复。
我从小学念到了大学，芝麻哥哥怎么一点没变
太心疼了，做母亲的得多提心吊胆啊
聘请国际野味美食专家贝尔格里尔斯来中国把蝙蝠吃干净
你好，从山东省内其他城市回淄博的，需要自我隔离14天？
//@健康江苏微博:新型冠状病毒感染的肺炎防治营养膳食指导
//@健康江苏微博:
【新型冠状病毒感染的肺炎防治营养膳食指导】科学合理的营养膳食能有效改善营养状况、增强抵抗力，有助于新型冠状病毒感染的肺炎防控与救治。
【应对新型冠状病毒肺炎疫情社区服务心理支持技巧50问】，心理支持很重要！
燕郊人民医院药品短缺严重，大夫说送药的车不上班不能给送药，导致住院患者得不到应有的治疗保障！
上海说传播途径有气溶胶，真的假的？
哦，不是个包啊
为什么这个视频缓存不了呢手机相册里没有
向一线人员致敬
共同坚守，感谢前方的每一个温暖而坚定的你
#众志成城抗击疫情#
特么的我买不到口罩跑遍了昌平区各大药店什么世道
一省包一市名单确定了吗
我看成了NPC了
上海民政局副局长确定新冠肺炎可以通过气溶胶传播，请确认！
早就确定了啊……微博搜一下不就有了……
建议该条微博置顶，广而告之
远方的您们辛苦了！元宵节快乐，我是云浮的祝您们平平安安抗“疫情”！
英文简称恩希屁
NCP
这图，不卫生，接触太多，链接🦠
@健康中国如果有下次希望有关部门可以早点命名，把命名权掌握在我们自己手里！！！而不是被外国媒体用“中国病毒”、“武汉肺炎”这样种族歧视，地域歧视的名称来牵着鼻子走！！！​​​
你吃屁（的蝙蝠）
额 我们最开始不也是武汉不明肺炎嘛
中东呼吸综合征(MERS)也是在歧视中东吗
俺也一样
全民全心全力，共同打赢这场防疫战！
辛苦了！
#你有多美##温暖医瞬间#【战斗的天使，最美！】
#你有多美##温暖医瞬间#【共同坚守，感谢前方的每一个温暖而坚定的你】
简单来说，就是医院床位不够了
请问，不用戴口罩吗？
再闷两星期，就解放了
希望跟官方发布的一致。哎。。太难了。
科学家，医生们我们相信你们
每个专家看法不一样~…
我很想说的是，每天的动态热搜广播全是关于这个事情的，弄得人很心慌，我不是说这种重视不对，而是说一直加强调这方面很让人心里急躁。最后希望这次疫情很快度过，保佑哪些病人，为那些在第一线的工作者祝福，希望他们平安
病毒的传播需要借助与载体，如人群飞沫，唾液，呼吸分泌物等。那么我们控制疫情除了全民戴口罩外，能不能想办法将病毒存量密集的疫区如湖北等地，那些尚未感染的健康人筛选转移出疫区，以减少疫情区，病毒传播的载体宿主量。@人民日报@健康中国
那么我们控制疫情除了全民戴口罩外，能不能想办法将病毒存量密集的疫区如湖北等地，那些尚未感染的健康人筛选转移出疫区，以减少疫情区，病毒传播的载体宿主量。然后在疫区采取如消防隔断火情的方式，对相关病毒存量密集的区域空间，采取有效集中的灭毒作业，已达到扼杀住传染源的根本目的呢！
早就实行了吧
洗手
模拟两可的回答让我们无法可依！我要上门去测，他（武汉归来的人员）在楼上睡觉拖拉着不下来，每次都要拖拉的二十分钟左右，特别是14天后，警察不一起来了，他更是不配合……今天我大怒了，说测体温是你必须配合的义务和社会责任！我说你到测不测一句话！他才嘀咕着下来
如果手上有伤口的话带手套会不会好些？
带一次性的医用检查手套，加上勤洗手，肯定会1加1大于2
正规口罩哪里买，打假这么多，慌
关键普通的口罩也买不到啊。
关键买不到普通的呀
别说N95了，关键是普通的哪里买啊？
啥样的口罩药店都没有！
问一下关停所有个人诊所是个什么鬼的政策？？？让所有人不管什么病都去大医院聚集？？？那不是更加增加了传染风险？？？还让很多群众应为怕被感染不敢去医院导致小病熬成大病重病。难道不是应该抓好管控机制而不是一关了之，全关了是为了省事吧！！！
武汉方面也安排一下一换五呗
已经禁足快20天了，不出门不用口罩
不主张该怎么做有条件换的就换！
第一眼看着这人好像白敬亭
我没有恢复正常工作
你们说了算
加大加快对【医护人员防护用具的研制】
密切接触者要主动配合做好医学观察
中国加油，武汉加油，我们终将胜利！
湖北佬，莫迟疑，早收治，早隔离，算大帐，做减法，征酒店，别小气；医不够，先护理，药不够，中药抵，一句话，先隔源，收一个，保整体​​​
这也是没有办法的办法啊
我也想换啊问题是有口罩？
你说的都对但是买不到普通的
现在出门要让去所在地卫生院连续测三天体温，才给开证明。去医院不是被感染的几率更大吗？这是那个想出来的点子？
#新型冠状病毒#疾控人，这还是第一次听说这个词，但其实父亲已经从事这个职业23年之久。在“战疫情”期间他就从未停止过脚步，甚至快一周未见父亲才深知他多辛苦。疾控人，他们在疫情发生时冲锋一线，他们没有像医生一样有明显的成绩，但是他们在做检测、消杀、防控，每一个步骤都在为抗击疫情做贡献
现在隔离14天好像不够了，真的
“可防可控”，结果呢？
武汉就是被这些专家给忽悠的
可以关注一下媒体上各级领导的戴的口罩
應該
请领导放心，真买不到3m口罩，一个冠肺以前买的一次性口罩消完毒用了三四次了
口罩都买不到，家里就几个普通的口罩，再没有口罩等家里菜吃完了，没口罩又不敢出去买菜，到时候咋办
密切接触者14天可以解除医学观察。
看你的名字，你就是个祸害！
挺住了，一切都会好起来的!
单链rna病毒在这种环境会不会发生变异可能？好多医学，生物学专家提出这种可能性。感觉加个床位隔离装置会好点
现在看到网上出现“菌溶水”，说是可以替代酒精杀空气里面的细菌，甚至是新冠，价高造成疯抢。这个不是易燃产品，请问这个真的有用吗？
他们开会为啥不带口罩？
请他先带上口罩
@一望无际的布谷鸟:直观地感觉，这次病毒产生作用需要特定的环境，在武汉外死亡率就大大低于武汉，武汉的自然环境最容易使它导致传染与病人的死亡。如果是这样能不能把病人安置在湖北以外的医院，特别是湖北以南省份的医院。如同茅台需要茅台镇的环境。
我和我的祖国一刻也不能分割
【林郑：内地虽面临口罩供应紧张问题仍供港1700万个】行政长官林郑月娥今日傍晚见传媒时表示，虽然内地亦面对口罩供应紧张问题，但国家仍然支持香港，在过去一个月在国务院港澳办大力协调下，内地成功向本港输出早前订购的1700万个口罩。
学术观点不一样
医用防护服有温度控制器控制和自动除菌功能就好了，大量的医疗垃圾产生给环境造成不可逆转的影响。
直观地感觉，这次病毒产生作用需要特定的环境，在武汉外死亡率就大大低于武汉，武汉的自然环境最容易使它导致传染与病人的死亡。如果是这样能不能把病人安置在湖北以外的医院，特别是湖北以南省份的医院。如同茅台需要茅台镇的环境。
做点实际的行动，好吗？现在因为这个新冠导致整个国家经济损失多大？现在影响的已经不是一两个行业问题，是整个国家的经济！是整个国家人民的生命安全！原来只是一两个人感染，不能确诊的肺炎不上报更高一级的检测中心吗？亦或者是疾控中心？那目前一个省疾控中心难道没有专门检测的地方？是没有设备？
不去抓紧时间做研究，花这么多时间没完没了的上电视，你是有多不甘寂寞啊？你学个博士学位又当了首席科学家难道是为了告诉我们怎么用口罩吗？中国疫情这么严重，美国英国各有一款疫苗已经进入临床试验了，你们却在每天上电视，我说什么好呢！？
我希望新冠肺炎能早日控制住，所有人都能平安回家。希望通过这次事件，我们能够深刻认识到做得不足的地方，深刻反省一下。别伤了武汉或者其他老百姓的心了
我觉得还是75%的酒精杀毒效果好些吧。这是病毒不是细菌。
说明之前瞒报严重。别自满了。
说明确诊病例超过疑似病例
强烈建议中央出台生产逐步恢复的详细指导意见，防治重蹈武汉覆辙，对于还没有有效治疗的药物的情况下，一定要谨慎。请听听钟院士等专家的意见！卫健委你们要负起历史责任！
关键在于密接人数的增长速度
怎么不能评论
网上还是有很多无法住院的武汉求助信息，公布的市长热线，线索反应网站，社区求助，都无法入住，怎么办？
说明病例正在减少
强烈建议中央出台生产逐步恢复的详细指导意见，掌握各省详细医疗资源数据，督促和深入一线帮助各地做好应急预案，协调解决复工人员个人防护装备，科学评估风险管控，一定防治重蹈武汉覆辙，对于还没有有效治疗的药物的情况下，一定要谨慎。请听听钟院士等专家的意见！卫健委你们要负起历史责任！
请公布瑞德西韦临床实验今天的消息，国民知情会增加信心！WN
不让评论
我只想买普通医用一次性的就行，关键这都买不到啊
@健康中国请清查明郑州高新区的一位领导，确诊前是怎么隐瞒流行病学史的？普通人隐瞒可以“立案”，党员干部就可以宽大处理？
效果没这么快吧
为了告诫我们的子子孙孙！永不忘记！元宵节前一天为（病毒防控日）
始終在有病毒的空間出生，該是離開母體接觸空氣而感染。
根本买不到口罩
买不到口罩啊
 如果，我说如果，有一个省突然也爆发了，那个省的大部分人民原本能得到的口罩保护自己的东西被政府全征用了不给原本等了很多天的民众留一点产能供应，呵呵哭去吧
谁给我一个防控指挥小组的电话，我有治愈新冠状肺炎的方法，想向全国人民说！
眼神往左看台词呢？
今天还没做到应收尽收吧，当初否定人传人，心疼生命
#世间万物都是相生相克的，疫情肺炎病毒的克星在世间也是存在的#世间万物相生相克，那么疫情肺炎病毒的克星在世间也是存在的，找出疫情肺炎病毒的克星到底是什么？我有一个大胆的想法，不知咱们权威的专家们愿不愿意参考一下我的这个思维想法呢？希望所有人都平平安安健健康康的!中国加油!!!🙏
造血干细胞捐献超话🙏🙏🙏🙏🙏希望这一切早日结束，致敬医护工作者，致敬造血干细胞捐献者，致敬所有逆行者。
无偿献血超话🙏🙏🙏🙏🙏希望这一切早日结束，致敬医护工作者，致敬献血者，致敬所有逆行者。
🙏🙏🙏🙏🙏希望这一切早日结束，致敬医护工作者，致敬所有逆行者。
可以喷洒吗
绿水青山枉自多，华佗无奈小虫何！
这话你要是在疫情出来之前说，我就佩服你
辛苦了……加油💪一定要保护好自己！#身边的战疫#
武汉加油💪湖北加油中国加油
经历过2020春节，相信我们都更加懂得珍惜，珍惜自我，珍惜守护我们身边的人。身在疫情中，我们有更多的时间总结求索，重新发现生活，在未来做个实在、诚挚与问心无愧的人。
请向大家提供合用的口罩😷！
@戴玲/体谅偷懒：能不能到黄陂下面乡镇和村子附近视察啊？我们这边老人太不重视了，昨天开始就有菜农卖菜，从疫情一直到现在天天有人熬夜打麻将，白天的时候一直有人钓鱼，希望加大力度管理啊，我们在黄陂沙畈这里，过西河桥一点点右手边这边的一条村子这里
武汉真的该空中陆地上下齐发撒药消毒处理了
抗“疫”战争中，那些吃野味的，那些贻误战机的，确诊后四处感染他人的，绝对可以算是叛徒啊。
可防可控，你们最牛逼
我们宁夏很小，但我们也在努力！加油！中国
涡阳红萝卜3元一市斤，吃不起了。
不是关注的人少，就是删的评论多
首先口罩买不到，然后理解一线重要，我们要减少出门，不出门！但是！要复工了啊，国际说要少出门，但是没说一定要避免复工啊！说不要聚餐，订外卖！但是几十人坐在办公室吃外卖和聚餐的区别有多大？
新型冠状病毒什么时候官方正式命名，并让世卫组织公布全世界，规范名称，“武汉病毒”“中国武汉病毒”恐怕会引起不必要的麻烦
去看看我的头条文章，@广白良全民行动起来吧！一起战疫！不要上班！不要上班！不要盲目上班！让亲朋好友不要上班！
我就问一个，口罩包装上一次性三个字是什么意思
2019/ncov
现在不是有很多无症状。怪吓人的。还让大家不戴口罩，谁不怕
进言卫健委：要强力加强和高度关注湖北省外的其他省市的防控力量和措施。坚决不能再有“起火点”，否则可能就无力量扑救了。因为有现象表明：有造成人员聚集的现象存在，比如超市购买生活用品等。
哈哈，被打脸了，都不敢回了，一天就知道装神弄鬼
——元宵佳节颂赴前方医护大军！病起江城人皆危，星云惨淡月含悲。黄鹤心惊不复返，白衣奋勇险中飞。丹心汇聚寒冬去，妙手迎得春意回。唯期佳讯传来日，英雄万里平安归！
赞同。药店全部跑了个遍。一个医生的逗买不到
结果你什么忙也帮不上。现在是抗疫的时候，秋后算账不算迟。
关于新型肺炎的一个建议。建议国家利用手机等新渠道，利用国内的团队开发一个可自行上报新型肺炎或自感发热症状的手机软件，汇总全国发热人群信息，实时监控反馈国家防疫部门，以利防控新传染发生
这个大祸害又出来祸害了
哪天疑似病例人数为0就好了。
复工在即，希望国家可以出台相关政策保护在职孕妇，推广远程弹性办公，直至疫情结束，没有政策支持不是所有企业都会做到人性化。
你们主任玩忽职守！最初的未见人传人谁让公布的？
请问有没有17年前得过非典的，现在又被新冠感染的病例
恩希屁，跟娘希屁就差一个字。
1月30日新闻1+1的时候预测确诊人数会稳中下降，之后严重打脸。乐观派首席。
全国各地的口罩都极度稀缺，网上在卖的可不少
西红柿八块一斤了。。吃不起了
希望政府能出台孕妇在家办公政策，孕晚期表示出门很有压力
如果有这种人，那老天是多么的眷顾他
谢谢你们，感恩宁夏！！！
说明疑似的就是确诊的只是床位不够需要等几天
关键是我10号就要回公司上班！就得陆续使用口罩，从哪里掉口罩？拿着低工资冒生命工作，市场上都没有卖口罩？
请卫健委的领导们新闻发布会时，不要浪费前面的三分钟打官腔拍马屁，直接回答记者的提问！
得过非典的人说不定对新冠免疫
危机时刻，人命关天！绝不能再再再延误了！实施紧急状态，征用宾馆、学校、闲置厂房、政府所属楼堂馆所和国企房产，甚至抗震帐篷抢救收治病患。湖北领导要刻不容缓，坚决果断，勇于担当，多挽救一个生命就减少一份罪孽。要一切以收治病人为重，一切为挽救更多的生命让路！
以前为了去西方化，不提倡用英文，连NBA都不能用，非得用美职篮，现在叫人家小甜甜
“战疫”要脚踏实地，实事求是，一切依靠群众，一切为了群众，从群众中来，到群众中去，其实不光是湖北省，只是这场疫情集中发生在湖北把问题暴露出来了，如果发生在其他省不一定就比湖北好多少。强烈建议在“战疫”结束后，来一次全国性，彻底的消灭形式主义官僚主义的战斗；支持我的举手。
我感冒了，我这两天就亲身试验吃莲花清瘟胶囊，莲花清瘟胶囊吃了拉肚子，确确实实，不要吃了，建议在国家诊疗方案第五版里将它删除，换成其他润肺解毒的中成药
大哥，起床了没？该更新最新数据了！
明天大家上班注意安全啊😭
“战疫”不是请客吃饭，更不是喊口号读稿子；要脚踏实地冲到一线，一切依靠群众，从群众中来，到群众中去。其实不光是湖北，只是这场疫情集中发生在湖北把问题暴露出来了，如果发生在其他省不一定就比湖北好多少。强烈建议在“战疫”结束后，来一次全国性彻底消灭形式主义官僚主义的战斗；支持请举手。
增涨人数慢慢减少了，这是个好消息
新增下降了！！
减少好多，希望就在眼前，武汉加油，中国加油。
终于降速了，拐点不远了
新增病例下降了，武汉加油
外省五连降了，望天佑中华，我想娶媳妇！¡评论配图
全国除湖北外9号.确诊新增509，疑似新增1847¡评论配图
黎明的曙光就要划破夜的黑暗，人们的胜利即将到来
1、新增确诊数和新增疑似数同时大幅度下降。2、湖北新增确诊数比昨天减少694人，降幅24.4%；外省新增确诊数5连降。3、新增疑似数持续减少。湖北基本持平，外省减少明显，。
饮食安全，从我们每个人做起。
才这么一点评论？
感觉真实的增长人数不止这些，某些城市试纸可能已经不够用了，而且昨天新闻也说了现在出现阴性患者测不出来。还有很多来不及确诊的患者人就没了。
我有中医药的特效药，如何能帮到大家？微博里有一封建议信，可以看看。
不敢想象10号返工的场景，从早上到晚多次测体温，大家待在一起，都带着口罩上班，一句话不说。
河南郑州今晚将喷洒消毒剂，我这两天需要去公司拿资料。请问，是今天出门好，还是明天出门好?药物喷洒后，多长时间能去除空气中的药物影响呢？急问
出门单向行程约一个小时。
就是只要不再装回包装袋，就可以一直用
确保价格稳定的前提是物资供应跟得上，生产跟得上供应才跟的上。
自己不要乱吃药，得听医生的
佛了，现在我就希望这个疫情快点好起来，我连卤肉饭都开始想念了
不是说了有气溶胶传播可能吗
全国发热门诊，医疗救治定点医院，众志成诚，共克时艰。
//@月牙湖在线://@秦淮发布:【应对新型冠状病毒肺炎疫情心理调适指南】
//@月牙湖在线://@秦淮发布:【关于印发新型冠状病毒肺炎疫情防控期间心理援助热线工作指南的通知及解读】附一图读懂详情⬇️​​​
没有证据气溶胶传播？不是存在气溶胶传播吗？
保障病人的隔离，及时治疗，避免感染
没有人的牺牲是理所当然，每个人的生命都值得重视。致敬最美的逆行者们！
同舟共济，武汉加油！
看…看起来很好吃！
没有一个冬天不会过去，也没有一个春天不会来临。不要害怕，春天已经来了，希望也来了！
干好自己的本职工作，在自己的领域里面替别人负重前行，别人也会在这次疫情里替你负重前行！武汉加油！中国加油！
希望国家能出面回应下医务工作者中孕妇上班的问题，疫情关头，我们孕妇都是在正常上班值班，非常危险，一旦感染上胎儿九死一生，孕妇理应更应该在家闭门不出啊！跪求回应这个问题
每天早上想放屁都在要不要承担自己的污染和要不要开窗通风之间纠结
我们医院都安排孕妇正常上班值班的，疫情关头，在全国各地都封村封城封小区的关键时刻，我们孕妇都是正常上班排班，孕妇是易感群体，理应更关在家里啊！希望国家能回应下这个问题好吗？
你不断努力，我们一直陪你
早发现、早报告、早诊断、早隔离！
要死你们不搞这些诊断标准，疫情会这么厉害吗？早期一定要有华南海鲜市场史，现在要有福伯史。你们知道不知道全国好多地方事实上已经有很高的感染率了？闭门设定标准，呸！！！
科代表呢？修正部分是哪些？
什么时候能控制住病情？特效药呢？疫苗呢？
坚信过不了多久，一切都会好的
好好治病，不搞这花架子行吗？都升级到第五版了，还和狗屁一样不管用
诊疗方案的改进是基于多因素，比如病毒本身的变化，科研成果的推出，实际治疗时的临床效果......但无论是由于什么原因，我们通过这些天新增病例增速的下降和治愈人数稳步上升来看，我们的诊疗情况是愈加良好的，在不久的将来，中国是肯定能战胜疫情的。
不是都第五版了吗，。
【一图读懂：《新型冠状病毒肺炎防控方案》第四版与第三版有什么不同？】​​​​#健康科普汇#
没有诊断标准全国各地医生都根据自己的标准判断病患，你觉得可行？
现在都发第五版了
今天发了第五版治疗方案修正版，还说尚不明确。
应该是第5版跟第4版的区别
阅读理解能力满分
请看清楚了诊疗方案跟防控方案不一样
今天开始复工，很多没有症状的感染者以为自己是健康的。不敢想！全国各地的医生都去支援湖北了，后怕！！！
网民对文件的理解是发热门诊原则上不穿一次性无菌防护服，这个不太合理。有没有专人解读一下，因为发热门诊工作人员也是在一线接触患者或者疑似病例的，如果没有防护服，风险很高！
祈祷🙏疫情早点过去，让在一线的冒着生命危险的人员都平安早日和家人团聚
这下面都是些什么人？自己没事来这儿发疯？
今天已经是正月十五了，祝愿所有一线医务人员、政府机关人员、社区和村口等防疫人员，元宵节快乐！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到的一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们共渡难关！中国加油！🇨🇳
有温度的媒体们请求关注下蒋超良说的大空话和放大屁这是要累死下面的一线医护人员么？求关注他们现在已经超负荷运转了！
诊断标准相当于定的规矩 全国统一 (俗话说没有规矩不成方圆)
楼上居家隔离，楼下能开窗通风吗？
疫苗正在研发当中 别忘了“非典”还没有呢 到现在
上海发布说是确认了。
天天下面全是喷子营销号带节奏，别说真感实事的人了就连我这种普通老百姓甚至是路人看见都为之寒心，做个人不好吗🙃
向这些冲在一线的医护人员致敬，早日结束这场疫情。
抗击疫情，万众一心
叮咚，卤肉饭加入疫情后必吃清单！
所有的逆行者，请你们保护好自己！
请问“无症状”是一直无症状，还是暂时无症状？
气溶胶最远传播多远距离？
麻黄6克，杏仁10克，生石膏40克，（先煎）金银花20克，柴胡15克，黄芩15克，鱼腥草20克，青蒿15克，贯众15克，蚤休12克，野菊花15克，大青叶15克，虎杖15克，地尨10克，僵蚕10克，甘草6克。功效∶清热解毒，宣肺平喘。主治∶肺炎，（辩证属肺热喘咳性肺炎）用法∶每日一剂，水煎两次，一日两次
听说下水道地漏要用水密封，或者用塑料袋罩住
这是花架子？这是千万医护战士用命拼来的经验啊？比你乱敲几个字有用到多少倍了。
无确切证据显示人传人，大家不必惊慌安心过年。所以宁可过度重视也不能轻视
新增减少，致敬一线，中国加油！
在家做好通风换气，消毒杀菌
你可闭嘴吧已经有人把人当鸡毛令说不用戴口罩了你想死自己死
如果真是气溶胶传播就没谱了，没有距离限制落不下来了，所以口罩都没用
一会儿有一会儿没有。。
这个人说话不严谨，不要听。
1.疫情防控工作中，医用防护服是重要的战略物资，有备无患。2.过度无序使用既浪费有限的医疗资源，又容易造成防护不当增加感染风险。3.医用防护服和隔离衣的使用要求不同。
白衣战士必胜！
可以自己做
#全力抗疫情西城在行动#//@北京市第二医院1945:转发微博
谢谢
发热门诊是全院的第一道关卡，包括疑似病人确诊病人都是从发热门诊转的，他们不需要？？
加油中国🇨🇳
发热门诊不用？那你们来检查的时候连上都不敢上来
为武汉医护人员点赞！
元宵快乐。祝大家百毒不侵！
为啥？就算真的气溶胶可以传播，戴口罩不是也可以隔绝吗？
我看见有人发密切接触者测量仪，上面也打上了国家卫健委的名字，怎么没看见你们的微博发出来呢？
问你一句，发热门诊医生需不需要穿防护服！别整虚的，没用！
那个真的是你们发出来的吗？
致敬英雄，武汉加油！
新增下降了，疑似下降，治愈增加了，死亡减少了，一切都开始好起来了！战胜病毒越来越近！向奋战在一线的所有医务人员致敬！你们辛苦了！全国人民感谢你们！中国加油！武汉加油！我们都加油!
为奋战在一线的工作人员点赞！
为奋战在一线的工作人员点赞
合理使用，该要用的还是必须得用。无须使用的，就不要浪费宝贵的防护资源。
14天都没有任何症状，每天体温正常。14天到了需要去医院抽血检查吗？
加油！武汉！
为奋战在一线的你们致敬，你们才是真正的英雄，才是最美的逆行者，平安归来
发热门诊要不你们领导上吧你们裸奔
不穿防护服，发热门诊医务人员的健康谁来保证，一线的医务人员满腔热血，卫健委却在背后捅刀，让人寒心啊
发热门诊不穿防护服？急诊中招的那几个冤不冤？
昨天确认了
发热门诊，那干脆取消算了，拿命换？
为所有医护人员点赞
基层已经严格管控武汉返乡人员，都不按照14天隔离了，，已经超过20天了，家门还被封着
为啥不够
一万个同意
感谢你们的无私奉献！
无论我们在家庭中是怎样的状态，在工作中，我们都是坚强的一面，为我们的“铁娘子”点赞，为我们的医护人员加油，为所有的患者加油，祝疫情早日过去！！！
能用的就行
小伙加油💪
发给家里的宝贝看
加油以后谁也不允许跟大夫吵架。
勇～猛
买不到，闲鱼上面一个口罩都要20多
医护人员辛苦了，向你们致敬，武汉加油，中国加油！
明天确定复工吗？
我会抓住希望就像你抓住我一样祝英雄们平安归来祝你无恙
赞加油平安
勤洗手，戴口罩，不要带小朋友去人员聚集的地方。
戴好口罩，做好防护。保护自己，也保护他人。
朱广权是不是朱广权？
#共同战疫#戴口罩，勤洗手，防病菌
新冠病毒名称应该去掉肺炎一词，方舱医院病床之间应该隔离布帘或是塑料薄膜
#健康科普#【专为小朋友们讲解的防控疫情小知识——为什么要戴口罩？】转给需要的宝贝
官方能不能统一？？？到底有没有气溶胶传播啊？昨天不是有吗？今天又没有了？裂开
我就来看看是不是所有人都骂你
@零壹捌_是
气溶胶又不行了？
什么样的口罩适合你？】在新冠肺炎流行期间，防范疫情，正确佩戴口罩很重要，佩戴什么样的口罩要基于个人暴露于疾病的风险来考虑，所以选择口罩前，先看您属于哪一类风险等级的人群。
广东疫情仅次于武汉，却仍然规定9号复工，所有人都在相关内容下面留言强烈要求推迟复工时间，相关部门视而不见，执意按时复工，届时爆发大规模感染怎么办？
买都买不到，没有选择权
【戴好口罩勤洗手，小朋友们身体健康快乐多！】吃饭前，先洗手，身体健康快乐多。
戴眼镜，一次性的眼睛上霜，只能戴n95
向奋战在一线的医护人员致敬！向静守在家的老百姓致敬！
谢谢你们。
？第五版出来了呀
对啊，本来隔离就是为了防止接触，这去医院不是强行让去接触病毒吗
越来越好
等到疫情结束，我一定要去买一些口罩，特别是N95，这么珍贵
🙏🙏🙏祈祷国泰民安
好起来了
我们这里整个春节不见有什么管制，到正月十五了，开始管制了，小区、村、社到处封闭式管理，到处堵路……回来的人春节过完，又外出了，现在开始封闭式管理，是形势需要，还是地方政府履职不力
我看黑龙江核减了很多例，合理吗？是依据什么判定的，这种有没有传播性
好起来也要慎重！
该上班的都上班去了，又到了一个难关！！！
@白弯弯
口罩都买不到，谈什么适合
联防联控的效果要从疑似病例数据中得出，而非确诊病例。确诊病例数据下降的原因很可能就是长时间超负荷工作，检验检测人员疲惫而导致进度减慢，并不能代表联防联控之效果！
那你倒是让我们买到一次性医用口罩呀
有的用就不错了，还不能喷，不能换？哪有那么多口罩，一个都买不到
哪里才能买得到呢？
可防可控一定要加油
小区是不允许你不戴口罩的，当初拍脑袋决定，现在已不可逆。
应对新型冠状病毒肺炎疫情社区服务心理支持技巧50问
挺好！有干劲！
全国人民感谢你们的付出，大家万众一心，很快就能过去，加油
口罩不够用，大家还是要注意节约
建议你们特别时刻还是集中解决一下医护人员的住宿问题，比如征用宿舍酒店等等。
明天就没有新发最好
就想问一下哪里你买到口罩
如果可以买得到，可以完全不出门，谁不想坚持正确用法，可是普通民众做不到啊…那天去菜市场，卖菜小哥口罩都黑了，他自己也很崩溃说买得到也不至于总用一个啊！唉……
在疫情重灾区的医护人员是最美的白衣天使，保护好自己你们是感动中国人物
建议全国给这些医护人员买菜买粮等多些照顾便利优待权利！
口罩都买不到了，我们平民百姓的生活出行都受到影响了。
关于在小区门口检查体温，这个会不会加快传染啊？测体温的工作人员要是接触了病人，岂不是更加容易逐个传染给每个进出的人？请政府重新考虑这种规定。@健康中国@健康广东@国务院公报​​​​
冯总，伙食真好
怎么看到核酸两个字眼的时候，我总是看成酸奶，我真想喝了他们。
那也有可能把没病的检测成有病呗？那就是误伤100也不错过1个呗？
现在说是有可能气溶胶传播，那还能开窗通风吗？
加油！保重！
你好，我爸爸对于肿瘤和病毒有20年研究，但是没有行医证，他想上前线通过中药治疗肺炎
买不到口罩，出不了门了
难道不是npc.么
问题是我们没有口罩，
博主好，@健康中国在看了各种如何区分感冒和新冠的症状之后，仍然不确定自己的症状是疑似新冠还是感冒，觉得某些症状像是，又觉得不是。作为非医学专业的人实在不知道怎么确认。请问是否建议去医院做检查确认？因为去医院很担心有很多人不戴口罩，担心医院的人流量太大。所以实在是不知道该不该去。
加油继续努力！！！
我们小区五个~同事小区有二十多个在家里瑟瑟发抖不敢出门了~
还是不明白淡水鱼能不能吃
病毒快快消散吧，太可怕了
企业要上班，病毒就解放，也不知道是好是坏。国家不说话，企业视打工仔一家子的性命为蝼蚁。
为你加油，为你点赞。
太好了，大家继续加油。最后胜利一定属于我们的。
让你爸爸开直播授课吧！
我该怎么办哦？请看看私信@健康中国
#紫外线消毒已经用过的口罩##楼道紫外线灯#
感謝你們
气溶胶有效传播距离有限，主要得防的是近距离封闭空间情况下的传播风险，开窗通风还是必要的。
我们小区没有感染的，可是不让进，明天就要上班啦，这可咋办？郑州，本地人，就因为没有在小区过年
淘宝啊，二氧化氯泡腾片发顺丰
少出门或不出门，勤洗手，戴口罩，多通风，不信谣，不传谣！武汉加油！
武汉在版图中间，要看风怎么吹……
肺炎患者求助超话
希望社区加大排查力度，怕漏掉就会前功尽弃
戴好口罩勤洗手，小朋友们身体健康快乐多！
有的社区根本不知道自己管辖范围有多少疑似和确诊
也许我早点看见你这条微博就好了
药品研发不出来，等死了。
现在口罩紧缺了，又开始说小区里可以不戴口罩了？
#健康科普#中国疾病预防控制中心研究员告诉您：目前来看，新型冠状病毒主要的传播途径还是经过呼吸道飞沫传播和接触传播。
不存在人传人一样，看上面最后怎么追责咯。战疫如战场，命令不能乱下，如果因为一线门诊工作者防护不够导致交叉感染和感染扩散给患者的话，希望到时候有人能承担责任的吧
不存在人传人一样，看上面最后怎么追责咯。战疫如战场，命令不能乱下，如果因为一线门诊工作者防护不够导致交叉感染和感染扩散给患者的话，希望到时候有人能承担责任的，反正这次事情暴露出来的问题不止这一点
做好个人防护！
好感动愿平安归来
#健康科普#从科学的角度讲，医护人员，即使是在隔离病房接触患者，都会按照严格的要求，经过科学防护才进入病房开展工作，经过正确的消毒防护措施和院感防护手段，医务人员在离开病房和医院时都是不会携带病毒的。医务人员作为奋战在抗击疫情一线的战士，我们希望每一位医护人员都能被尊重、被善待。
想问一下，病毒可以通过二手烟被吸入吗?因为避免坐电梯而走了楼梯，结果全都是烟头刺激的喉咙非常不舒服。既然吸入了二手烟，那假设有病毒的话，会随着烟味被吸入吗
我觉得只要是有可能传播的，都得小心，毕竟生命只有一次。
理论上来说有这个可能。
@用不着忠告
想问问，下周上班，回家衣服消毒液或者酒精处理都不好，用热吹风机吹，有效果吗，谢谢
勤洗手，消毒。切断传播途径。🙏一起打赢这场战争
烟味和二手烟 是一个东西吗？
一起打赢这场战争🙏武汉加油，中国挺住
请放心
事实上现在不光不是被尊重，反而是受歧视
坚持科学预防。
今天新闻里专家说没有发现气溶胶传播迹象！
→_→#寻找神右君#大家一定要吃熟食，病毒怕高温
乙醚是消毒剂吗？求科普
鞋底能不能用84消毒？
我过年后到现在只见到我舅舅一次，他还是自己随身带着消毒水喷洒在他任何停留过的地方，一直站的离门很远，不跟我们多说，送完东西就走了。
能，但没必要。84消毒液就是含氯消毒剂。
苯扎氯胺对新冠病毒有杀灭作用吗？
乙醚能不能灭活新冠病毒不知道，乙醚是吸入麻醉剂我知道，医用的乙醚，普通人根本接触不到，想买都没人卖给你。所以这个科普中乙醚灭活新冠病毒根本就不实用，请@健康中国 核实。
我确实是想提醒大家，有可能有些隔离14天期间是无症状，所以还是避免接触，多观察一段时间，有些是过了隔离期一段时间才出现症状的，希望大家都平平安安的。
因为门诊本身不是无菌环境，不需要一次性无菌防护服。可以穿其他防护服。
炒菜的温度哪里止100度了…又不是开水炒菜……高温快炒是比较健康的炒法，油温在180+，下锅那一下杀菌消毒效果奇好……
不穿一次性无菌防护服，不是不穿防护服。
只是不穿一次性无菌防护服，可以穿普通防护服啊。发热门诊本身就不是无菌环境，也不需要穿一次性无菌防护服。
30分钟？炒啥菜能用30分钟啊
建议每个医院本着人道主义的精神，应该把每天治愈的，死亡的，都应该注明西医，中西医，中医三种方式，用大数据规律统计上传公布到国家每天更新的疫情表里边，让各大医院可以及时借鉴与选择。
望大力开展，中医舌诊网上义诊平台，西医网诊平台，最简单，最省钱的方式，避免交叉交叉再交叉感染
麻烦问一下，紫外线和热敏感，是指紫外线2m内一小时可以杀灭病毒么？
龙江人就是纯朴可靠能干
不冰冻长就要经常出去买菜。。。
你家炒菜用56的温度？
实事求是
小吃货
哪个专家说一下100度情况下，多少时间这个病毒被灭活？
出去买 又有风险…
100度，2秒钟就解决
没必要过于担心，相信科学知识。
很想知道100度（沸水）或以上温度多长时间能有效灭活病毒？
林子大了，什么鸟都有！尤其是大的方舱医院，要派进医疗社工和心理康复师。无论患者还是医护人员，大灾祸时都需要心理疏导！尤其是恐惧，会形成二次灾害！治疗综合措施有心理问题处置要求！
一次性无菌防护服，看清楚点
@别来无恙More
愿他们平安
这种没啥好炒的
昨天又说确定了气溶胶传播……
最近总能看到政治正确这个词，似乎又是某种有组织的团队来攻击我们国家的政策体制，建议举报
为什么都没有考虑病毒变异现有试剂盒无法检测的问题？已经出现多起多次检测阴性但是实际感染的了
怪自己高考没考好，无缘成为一名医生！
疫情最重要，但是顺丰我真的不能再忍了，1499花呗抢的酒保价2000寄出去当面签收的时候发现坏了，但是现在叫顺丰赔偿他们却说只能赔499我一个学生也没什么经济来源就这样对待既然保了价了不应该理赔嘛1499保本也可以啊多次打电话投诉了都不行求求把我顶上去求助@顺丰集团
祈祷白衣战士平安！
中医黑真是让人开眼
就感觉微博里混进来一堆带节奏的，好好相信医护人员，相信国家不行吗？他们也不是神，他们也很努力在研究不是吗？
每个部门都要表格，内容都是不变的，应付他们真心累，还不如多去一线排查外省返乡呢
用键盘敲出来
求专家解答：请问低温（零下多少摄氏度范围）是否能灭活新冠病毒？谢谢。
@凌云淡墨:求专家解答：请问低温（零下多少摄氏度范围）是否能灭活新冠病毒？谢谢。
马上就要上班了，现在疫情大家都在冲锋上阵，我们要求延期复工，不能让人民的劳动果实功亏于溃，也不要再给一线工作人员增加负担了，延期复工吧！
为什么这么严峻的时候那么多国企要求明天开始上班了
按照国家统一部署，严防严控
英雄致敬
人传人怎么可能当时疫情一发生看不出来？一个人得了病，护理的家属也病了，人传人不是很显然的吗？为什么一直到1月20日才暴出来？传染病能隐瞒得住吗？弄得现在全国人民都受害，人人自危！
我们知道国际标准防护服少，但是我们发热门诊都配有留观室，接触病人复杂，只穿隔离医风险太大……请国家考虑哈我们一线人员
真诚希望你们保重自己，同样也真心祝愿工作顺利，万事如意。。。
英雄加油！
疫情这么严重，好不容易见到点希望，为什么强制要求2.10上班？人口集中，危险增加数倍！功亏一篑怎么办？责任谁能承担？建议延迟假期除了特殊职业，其他人暂时不要上班，不能带来危险再给国家添麻烦
加油啊加油(ง•̀_•́)ง！
70、90、100多长时间？？？等解答、、、对应牛奶、饮水机、
腾冲是中国最南面？
不哭哦一定会平安归来了，我们大家都帮工作在一线的医护工作者祈福🙏🙏🙏平安
不管对与错，公众号公众人物发表任何东西，需要有的放矢。不要丧失人民。粉丝对你们的信任。
不要和红会一样，那么的不严谨，犯那么低级的错误。希望所有的一切都越来越好
一切的愿景就是疫情控制下来
带上口罩，少说话，勤洗手，多消毒，我们会胜利的。
青岛卫健委确诊病例的密切接触者不隔离，发病了被黄岛区的公布了移动路线，身为密切接触者还能坐公交，请问可以关注下吗。
能不能让湖北省委发布会的专家说点老百姓能都听得懂的话，大家一直认为SARS是17年前的SARS，今天一个ncp是SARS，多少人的辟谣都白费了
实事证明超过预期了，疲于奔命！
希望复工日不会再一次加重疫情，希望各位都能自觉！
这边在说复工，那边在封城。这是个什么操作？还是说，湖北人不需要上班？
国内不是有几首用于救援抢救病患的大型医疗船吗？不知道在不在国内？武汉是沿江的大城市，应该有可停泊大船深水泊位，如果能够通过长江中下游的桥梁，从沿海开到武汉也就是10多天，应该可以调用和征用。
我最近咽部特别难受，老想咳嗦，一股子嗓子眼也痒痒的，好难受，不会有啥问题吧？
感恩在火线征战的白衣天使，你们为我们而战，我绝不出门给你们添乱！
上班的地方都被封了，怎么复工
农业专家、医学专家论述不一，到底听谁的？
这个病现在男女比是多少呀。
也请同时研究下，这个犊子和肺腺癌有关联吗？
返工人员为啥不强制居家隔离？
终于看到了李可老中医的【破格救心汤】配方，重症还可重用剂量，确实能起死回生！！！加油加油加油！！！
请你贴我一下，别贴自媒体和财经媒体
你们都是人民的英雄，一定要平安归来
我们这边还要求店铺不准营业呢？这国家政策究竟是怎么规定的，再关几天恐怕没病的人也关出病了
