真不叫事儿，国内控制的措施非常到位，国外估计要黄，很多国家喜迎第二波
祝中国🇨🇳人民踏实劳动、健康平安、幸福生活🍵🏆🍰，
早日结束吧，加油北京
在需要空调“续命”的日子里，如何护肤？
起来更新数据了
见效了
#健康发布#【截至6月28日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】6月28日0—24时，新增确诊病例12例，其中境外输入病例5例（四川3例，辽宁1例，上海1例），本土病例7例（均在北京）
截至6月28日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况
又降了，真好！
希望北京快点好起来吧，北京胜则全国胜！
时刻关注！
而且北京突发疫情后，各地隔离标准本就不同，还有不同的隔离收费标准。询问市防控中心并没有统一收费文件，那这个收费到底合不合理？关于隔离收费和隔离酒店卫生条件的投诉一搜一大把，然而在当地投诉根本没用，市12345也不给转接省里和中央。
如果打当地的12320，基本没用，标准都是自己当地定，最后绕来绕去还是让隔离自己的社区街道来给自己解释。相当于问坏人你是不是个坏人
请问应该怎么向国家卫健委反映情况？打本市的电话无法解决问题，又不给转接上面。根本投诉无门。
说得太对了
疫情尚未结束，防控不可松懈！
艾玛 感谢武昌的盆友
我今第15天了，社区表示需要等上级的指示，我最近一次核酸检测结果是24号的，，公司催，社区又不解除，，政府也不下个文，，夹死我得了
今晚19:00，四川大学华西医院护理部主任、华西护理学院副院长蒋艳，为大家分享“后疫情时代，护理应急管理的思考与成长”课题，关注“护理名人堂公众号”，点击“直播课程”即可免费观看
【不止是笑气、毒品不能碰，有些药品用错了也不行！
【截至6月28日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】6月28日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例12例，其中境外输入病例5例（四川3例，辽宁1例，上海1例），本土病例7例（均在北京）；无新增死亡病例；新增疑似病例4例，均为本土病例（均在北京）。
我爱你
【截至6月28日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】
//@北京石景山健康教育:【出行后是否要隔离或核酸检测？】对来自北京的中高风险街区、街道、乡镇的人员需要采取隔离和核酸检测，北京市低风险地区离京人员需要进行核酸检测，阴性者做好个人防护的前提下不需要隔离。其他低风险地区人员不需要进行隔离，也不需要进行核酸检测。
//@北京石景山健康教育:夏季想要安全使用中央空调，这些事必须做到！#新冠肺炎#
非常
微博私信呢
#健康中国行动2030##医者名片#防晒霜的正确用量是多少呢？皮肤科医生这么说！
皮肤晒伤咋修复
看看
我见过有人用烧红的铁丝去烫去痛片然后吸那个冒出来的烟。
#健康发布#【国家卫生健康委办公厅关于启动2020年度二级和三级公立医院绩效考核有关工作的通知】
#你有多美#【愿把患者当亲人，三进丹寨的好医生张超】
//@健康中国:#健康中国行动2030##医者名片#防晒霜的正确用量是多少呢？皮肤科医生这么说！
#健康科普汇#【#医者名片#|夏季防晒产品怎么选？】
#新冠疫情#忙到现在才有空看一看昨日新冠疫情！昨日全国新增确诊病例12例，其中境外输入病例5例（四川3例，辽宁1例，上海1例），本土病例7例（均在北京）；现有确诊病例418例，继续好转中，期待北京早日零新增！期待早日住院病例重新降为两位数！加油！
国务院应对新型冠状病毒肺炎疫情联防联控机制综合组6月25日印发《关于做好精准健康管理推进人员有序流动的通知》，《通知》要求各地立即纠正在常态化防控措施之外附加的限制人员流动的不合理措施。高校不是法外之地，请认真贯彻中央文件精神，让高校学生合理自由流动。
#健康科普汇#【不止是笑气、毒品不能碰，有些药品用错了也不行！】药物和毒物本质的区别就在于量的控制：恰当合理使用就是治病的良药，超量滥用就是害人的“毒药”。珍爱生命，合理用药！详情⬇️​​​
提高乡镇卫生院的医护人员的待遇逐步向市级医院一样标准正规化
[咸咸粽]约谈完以后，人家控制大夫出诊量了，京医通一片满员，天天没号，大王见不到，小猫咪也见不到，能开狗屁药呀。结果人家外地和本地能住院的照样积极住院，人流实际并未减少。
上海的本地病例？？？
北京北京，加油加油💪💪💪
境外输入关键病例
境外关联
不是我乌鸦嘴，我有种预感，境外输入的在未来一段时间会反弹
全国新增确诊19例，其中境外输入11例（上海英国、美国、印度各1例，兰州沙特1例，广东孟加拉3例、阿联酋1例，成都埃及无症状转3例），本土8例（北京7例，上海印度输入关联1例）；新增无症状感染者4例，其中境外输入3例（重庆英国1例，青岛阿联酋1例，广州孟加拉1例），北京本土1例。上海确诊为印度籍。
我听我们这的医生说要再长长才能做手术，今天才知道超乳化早治疗，我快气死了。
真的没完没了
#每日健康提醒#【在需要空调“续命”的日子里，如何护肤？】
每天都有境外输入，怎么形容这些人？不说大道理了，难道他们没有家人吗？难道他们不怕连累到家人吗？
#健康发布#【截至6月29日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】6月29日0—24时，新增确诊病例19例，其中境外输入病例11例（广东4例，上海3例，四川3例，甘肃1例），本土病例8例（北京7例，上海1例）
上海本土病例是陪境外病例一起隔离，在隔离期间确诊的。
肯定啊 外边人等着回家呢
各地卫健委规定住院病人以及陪床家属都要自费检测核酸，那么问题来了。如果是自费检测，那等于借机发国难财！检测可以应该免费！再有这样做等于否定健康绿码，这不是自相矛盾吗？病人检测需要时间也会造成病情延误治疗，这项政策怎么看都是想从老百姓身上搜刮民脂民膏发国难财！
美国旧金山要开通航班是真的么
大学生关了几个月了！
大学什么时候解封啊
上海本土病例
不知道哇，如果和美国的航班又开通一条，那输入反弹在所难免
其实他们都回来隔离了也好，老外快要破罐子破摔了
转发
问一下，大学生是不是不属于“人员”范围？大学生能不能解封给个准话行不行？
【截至6月29日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】6月29日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例19例，其中境外输入病例11例（广东4例，上海3例，四川3例，甘肃1例），本土病例8例（北京7例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）
《关于做好信息化支撑常态化疫情防控工作的通知》解读
国内各省市之间都能严格把控，国际到像是自由出入.......
愿平安，加油啊
大学生属于人吗？属于人员吗？
大学生呢，问下大学生什么可以自由出校门，几个月了！！抑郁崩溃，逼疯了！
低风险地区大学生能不能合理流动了呢？除了大学生，学校老师及其家属、食堂员工、甚至外面的人都可以随意进出，难道大学生自带病毒？
真有意思所有人都正常生活了，就大学生被封闭在学校里是我们大学生不配拥有自由呗
#要求纠正限制人员流动的不合理措施#心理健康也算健康吧？科学书上是这样写的
常态化疫情防控下高校假闭环是否合理？请给予大学生一些关注吧，不要选择性失明
大学生有毒还是有罪，关到什么时候放出来？公民基本的平等自由权利在哪里？
请问大学生是人吗？#大学生可以出校门了吗##形式主义假闭环#只关大学生的封闭有作用?.有意思？
假闭环，形式主义，懒政，一个个都不想承担一点责任！有没有同情心，人心不应该是冰冷的！
我们都难死了
研究生没暑假难道从今年封闭管理到明年吗？
我们要被割韭菜到什么时候？各种问题解决不了解封也遥遥无期中国的教育也太过迂腐了吧#大学什么时候解封##如何看待开学后封闭式管理#
#大学什么时候解封##要求纠正限制人员流动的不合理措施#低风险区该解封了吧
人民的生命安全比自由更重要，关键时刻要有取舍。毕竟命没了什么都没了。
还有哦，大学生不是有毒也不是有罪，只是既然回校了就要遵守纪律，待在一个相对安全的地方等待疫情过去，不然万一（我说万一）自由出去碰到那种四处传播的人然后回校带给了其他人怎么办？难道到时候又要说管理不当吗？
那为了抗疫，大家都呆在家不就好了？在家最安全啊
先🐶保命！其实我也想呆在家里，但是经过在家的表现，我们学校一可以回校之后就被打包送来了，直到现在没出过一次校门。
这学期过完还有下学期呢，这样封闭下去心理会出问题的
我回来才25天，觉得还好。反正有网络嘛～（来自宅女的热情发言）
为啥工作的人不用被封在小区里，万一买菜逛街碰到感染者然后在小区传给邻居，在公司传染同事怎么办？
工作的有那个工作证明吧，现在应该还有？然后那个健康证应该是可以用的？万一出现那种情况，隔离哇送医院哇上报哇（最后🐶保命）
那大学出现病例也可以隔离送医院哇，没必要把学生关起来吧
疫情防控常态化＝大学生假闭环封闭管理常态化？不是吧阿sir，大学生不是法外之徒，求求看看#要求纠正限制人员流动的不合理措施#，看看国务院疫情防控最新通知吧，让我们自由流动
上海本土……？
没用的 我们这边现在医院只要有发热症状没有接触史也要先做两次核酸，结果没问题才给你做检查，我打电话问了卫计委，那边说现在就是这样规定的。
难道非要等大学生、研究生出了问题才会得到关注吗？
我又去查了查大概是官方回复的回复，不禁陷入疑惑。。。说实话，我也想知道了。
不过，既然我已经回校了，学校也有封闭管理规定，遵守就好了。
#健康发布#通知
教育系统官方基本都是说要封闭，因为教育部3月出防疫指南说要封闭，各地就封闭起来，6月了大家打电话问教育部能不能解封了，教育部又不承认是它下令封闭。然后各地继续封闭。。。
为什么还要一直封闭高校啊？也没见这哪个高校真的全封闭。。教职工随便跑
我们是死活不开学，里面的人出不去，外面的人进不来
为什么这么长时间的境外输入病例产生还没有好的防御措施吗？这个也是比较容易解决的问题吧，只要境外输入必须伴有检验报告就行了吧，虽然不能杜绝，但是至少能降低风险到最低吧，不知道现在是不是这种做法？这应该也是最基本的操作吧？
大学生是不是不算人呢
小孩和妈到上海，妈确诊，小孩没人照顾，3月就来的爸主动进去隔离照顾小孩，感染了，小孩也确诊了。
就，难
是的
【转】#健康##健康养生#
“打胜仗，零感染”，离不开感控人的辛勤付出，说到一线，所有的参加战疫的专业都涉及到了，为什么把“感控人”踢出，凉了多少辛勤付出感控人的❤️！
大学生啥时候管一管啊低风险区域大学解封啥时候提上日程？
这就是攻坚阶段目标吗，医改没希望了
防不胜防//@晓宇闻铃徐晓宇:上海本地？？？
什时候能规范一下医务工作者的休班啊，有的医院一周一天休都没有
