（转）我们没有欧美的种族历史问题，我们没贩卖过黑奴，没殖民过其他国家，在种族问题上，我们没有任何的道德包袱。不接受就是不接受，黑的白的都不行，不欠他们的。反对#外国人永久居留管理条例#
一路走好
正面的就报道，负面的就等到传播出来才报道，我去
借好平台曝光：广州市海珠区革新路乐善大街16号旧楼加建电梯工程被公安消防部门认定为【消防不合格】，被广东省自然资源厅认定为【违法】！但广州市规划局说撤不了证，城管部门、派出所又说管不了，凭由其强建、抢建，甚至伤人！铁板钉钉的消防不合格违法建设工程该由谁管？！恳请各方关注！@广东消防
好揪心啊！
国家在疫情期间的确表现出色，但是我为癌症患者发个声医院住院治疗节奏严重滞后对化疗患者严重影响进入医保的抗癌药物医院竟然没有大北京啊那么多医院只有一家医院有小量而且网上压根儿挂不到号还不能去医院排队
不如加点奖金
携手共进上战场
是不是也整个医疗规范
想问一下，免费治疗新冠肺炎是只针对有中国国籍的中国公民还是所有的在中国的人？
今天怎么还没有公布新增确诊病例有什么隐情吗
凭什么医学生提前开学？安全问题谁来保障？
老夫掐指一算！你侧躺在被窝里边翻着评论，说不定手机还冲着电，搞不好还单身，而且颜值还挺高！别翻了，在这里留一下你的足迹，让我们一起为一线医务工作者加油！
@心血管科张医生:没有王辰院士提出的方舱医院方案，武汉的后果可以说是不堪设想！没有方舱医院，几万感染的人还在家等着床位，病人越治疗越多，几十个火神山和雷神山医院都不够！
营销号别刷谢谢！
强烈要求对入境人员采取同等隔离措施！强制居家隔离14天！病毒面前人人平等，病毒不会因为是外国人就礼让三分！我国也不应该因为是外国人就有特权、不用隔离。
外省6例？哪里的
@小歪Cheney:强烈要求对入境人员采取同等隔离措施！强制居家隔离14天！病毒面前人人平等，病毒可不会因为是外国人就礼让三分！我国也不应该因是外国人就有特权、不用隔离。不管什么人，措施都要跟上！不然全国人民一个多月的牺牲，都将变得毫无意义！前功尽弃！
降了降了
武汉终于又降了，突然有点喜极而泣的感觉
内地除湖北省外新增确诊6，山东2，（未公布：浙江、广东、江西、江苏、北京、云南、宁夏、）其余地区为0；湖北196，武汉193、荆州1、荆门2.，（武汉外余疑似187）¡评论配图
春天真的来了，人间三月天，意味着国泰民安🙏
资源共享！
//@月牙湖在线://@秦淮发布:新冠肺炎患者治愈出院后如何锻炼身体
#健康北京战疫有我##众志成城打赢战役#疫情期间是否可以通过大强度锻炼提高抵抗力？@首都健康@健康大兴
成年人和老年人居家健身以哪些锻炼形式为好？
孩子们圈在家里该如何进行锻炼？
中药调理
黑人死
都公布完了山东2北京广东宁夏各1怎么丢了一个？
三月来了，非洲人民也要来了吗？为什么估计与亚东人民联姻？？？联姻是你的政治词汇吗？发改委某社会发展研究所所长
//@秦淮发布:新冠肺炎患者治愈出院后如何锻炼身体
武汉新增终于降到200以内了，期望进一步下降！
疫情期间孕妈和儿童需到医院就医，如何做好自我防护？
物种入侵
物种入侵物种入侵
物种入侵物种入侵物种入侵
商场超市，这份新冠肺炎防控方案请收藏！
//@月牙湖在线://@秦淮发布:《关于印发新冠肺炎重型、危重型患者护理规范的通知及解读》​​​
北京的死亡率8/441，高居全国第二了，重症数还在增加，新增患者也在增加，市民生活复工压力巨大。拜托更重视一下生命吧。北京顶级三甲那么多，希望增派更多高水平的多学科专家，集中力量救治。远程会诊多和以下省份交流经验，浙江和江西都有1000多治愈，死亡1人，江苏，山西0死亡，山西0死亡，湖南
北京的死亡率8/441，高居全国第二了，重症数还在增加，新增患者也在增加，市民生活复工压力巨大。拜托更重视一下生命吧。北京顶级三甲那么多，希望增派更多高水平的多学科专家，集中力量救治。远程会诊多和以下省份交流经验，浙江和江西都有1000多治愈，死亡1人，江苏山西0死亡，山西0死亡，湖
北京的死亡率8/441，高居全国第二了，重症数还在增加，新增患者也在增加，市民生活复工压力巨大。拜托更重视一下生命吧。北京顶级三甲那么多，希望增派更多高水平的多学科专家，集中力量救治。远程会诊多和以下省份交流经验，浙江和江西都有1000多治愈，死亡1人，江苏山西0死亡，山西0死亡，湖南
北京的死亡率8/441，高居全国第二了，重症数还在增加，新增患者也在增加，市民生活复工压力巨大。拜托更重视一下生命吧。北京顶级三甲那么多，希望增派更多高水平的多学科专家，集中力量救治。远程会诊多和以下省份交流经验，浙江和江西都有1000多治愈，死亡1人，江苏，山西0死亡，山西0死亡，湖南
官方居家运动计划来了！
坚决反对#外国人永久居留管理条例#！！坚决反对#外国人永久居留管理条例#！！坚决反对#外国人永久居留管理条例#！！坚决反对#外国人永久居留管理条例#！！坚决反对#外国人永久居留管理条例#！！
运动后感觉轻度的呼吸急促，周身微热，面色微红，内心感觉轻松愉快。虽然稍微感觉有点疲乏，但是经过休息以后可以消除，并且没有疼痛和麻木。………………嗯嗯跟老秦每次锻炼完都是这样
湖北能恢复快递不
楼下不允许。
我从出生就信仰着她，热爱着她，直到今天我带着失望审视她
适当运动运动，不能剧烈
：坐标杭州，小区楼下一药店，售卖一次性普通口罩，价格4.8元一个，怎么看？算算哄抬物价，发国难财
跳一跳..楼下来吵架！
确实需要家长督促他们每天坚持运动。转发：
本来我想如果楼下讨厌的话就定时集中十分钟运动，后来突然觉得不行，全楼一起跳会不会把楼跳塌
#健康科普汇#商场超市，这份新冠肺炎防控方案请收藏！【新型冠状病毒科普知识】
#健康科普汇#成年人和老年人居家健身以哪些锻炼形式为好？
担心跳的声音太大可以在阳台，或者地上铺上瑜伽垫之类的缓冲一下，降低干扰
加油为那些逆行者点赞要加油啊中国一定会迎来更好的明天。
非常感谢那些美丽的逆行者
内容不错，为你点赞！
支持博主，博主加油发大财！
我来了。
给疫情患者喝生鸡蛋，喝野山蜂蜜，提高免疫力快，免疫力提高了，很快好起来
安全放在第一位
坚持到最后的胜利！
私立社区卫生服务中心，雇用五六个大夫，甚至还有七十岁左右，能承担基层五六万人医疗服务？
你们能不能赶快研究下！滞留湖北健康人员的复工问题！我们还要生活，还要养家！每天的新闻发布我都看，就是没有看到这个我们想看到的！
矫枉过正了，湖北以外可以全面恢复疫前状态了。必须立刻马上让学生上学了，他们在家也太舒服了。我们当年读书那么苦的不想去学校又没借口，可不能让他们太快乐了，
泡澡按摩推拿都先忍一忍吧！安全健康最重要！疫情当前，众志成城
无症状感染者如果不算病例，那单独公布无症状感染者人数可以吗？
国家现在应该重点对酒店加强管理，如果酒店有患者住过传播途径是最快的，因为一般的酒店客房卫生都做不到位没有重点监督商家不会自觉的
#致敬最美逆行者#
#健康发布##会议室卫生防护#
#健康发布#旅游景区、酒店、高速服务区等恢复开业之前对口罩、消毒剂、洗手液、体温测量计等物资做好储备，对场地内外进行彻底消毒
#健康发布#疫情期间不建议去游泳馆和公共浴池等场所，建议等疫情结束后，再开放此类场所
#抗疫在基层#【抗疫在基层】战疫日记：做社区疫情防控的好参谋
#你有多美#【你有多美】雷神山医院里的“战地婚礼”
《【抗疫在基层】疫情期间基层医卫机构服务情况如何？最新调查了解一下》
#健康发布#全国新增确诊病例数和新增疑似病例数，近2周总体呈下降趋势
#你有多美#【你有多美】他是ICU主任感染新冠肺炎住进ICU痊愈后做了这件事
《【你有多美】“三十”而立》
《【你有多美】从SARS到新冠——逆行者”吴琦》
//@秦淮发布:《关于印发新冠肺炎重型、危重型患者护理规范的通知及解读》​​​
等
你好，因为防疫我们这里各种疫苗都暂时不打了，随着疫情逐渐稳定，建议大人的疫苗，例如乙肝，宫颈癌疫苗，在做好保护措施的情况下预约有序接种，但是需要上面文件精神。科学防疫不是什么都停止，自愿预约，分时就诊，每天预约限定数量，做好防护。
为什么武汉的武写错了
关注两个7.8%：调查社区卫生服务中心和乡镇卫生院占比7.8%，受疫情防控影响，7.8%机构诊疗服务未正常开展。
美的很！
么么达。
钟南山李兰娟：再不要捧明腥了；疫情后，大家才明白戏子祸国；谁有我伟大？二十年来在天涯、凯迪社区发帖几万抨击成龙刘德华谢霆锋周星驰张柏芝范冰冰妖孽及全民捧妖孽现象。我帖子上有回复：香港的造星运动是中国道德堕落的原因；楼主是远见的君主，很有思想、说得很深刻；论治国策略我只信楼主。
d
八年级
感谢分享博文！来看看你又发什么了！
提醒⏰
都是最美丽最可爱的人
所谓“多难兴邦”，并非指灾难来的越多越好，而是指每一次灾难以后，社会都会在深刻的反思中补足短板，走向新的征程。
挺好的👌
湖北除武汉外，其它地区防控基本在个位数内。政府是否可以对有条件的地区分级开放，分级管理。在返回人群中，也可采取统一管理，如包车、专列等形势，合理安排安全、科学的返回方式，回所在地后，继续隔离14天等有效措施，请各级主管部门领导们酌情考虑！
为什么发烧不属于无症状阳性，麻烦介绍一下合肥那个案例，通报说发烧了，现在又跟我们说无症状不算新冠？
每天盯着屏幕上网课，视力下降是必然的，还希望各科老师和学生协商好时间，不要再从早到晚盯着屏幕，所有的视力保护都将成为过去式。
小区不让家政进怎么办？
为你点赞！分享好博文！我来支持了！
涉嫌非法集资合同诈骗！位于顺义的北京中投互贸投资有限公司，打着一带一路旗号，号称与新华社瞭望智库合作，能给企业带来订单，集合外交部退休大使李德彪，卢秋田，程涛，胡乾文等，先交钱后订合同，一律写“赞助费”，税都不用交！该公司这两年在全国各地注册了近百家社保0人的皮包公司，意图何为？
#健康发布#复工复产后，有什么措施保证群众的食品安全和就餐安全？【国务院联防联控机制权威发布会系列问答】
许多厢式电梯上方的排风扇是坏的，监控摄像头也有破损，这些应该是必须保证的。
博文分享那么好。互动一下行不行
坚决反对新版#外国人永久居留管理条例#实施，其严重降低了获得门槛，甚至于还留有空白条款；这将给民族未来埋下巨大的隐患，亦是给走资派资产转移架起了桥梁，更是给官员贪腐提供了温床
我有办法不用或者节约口罩啊！
加油😊
请求您看看我的私信希望能够帮我我们很无助感恩
湖北除武汉外新增确诊只有3例，请问湖北除武汉以外的广大地区什么时候解封？
关于病毒是否是血液病毒，湖北11月后的捐献血液是否需要检查防止复发？无症状患者是否由于口腔溃疡或胃溃疡等进入血液导致感染？肺只是感染的主要途径？若是出院者是否应该改为血液测试病毒含量才能出院？病毒通过肺血管进入血液循环攻击各个器官特别是心脏较为严重，清血中药是否能起到作用？
现在复阳的新闻怎么感觉变多了国家有没有必要在适当的时间再对痊愈的人进行再次检测筛查？
近期大量留学生回国，即使最终目的地为落地城市的要集中隔离，最终目的地不是落地城市的，也就是转机，转高铁的，期间不需要隔离吗？假如意大利直飞成都要集中隔离而飞重庆不用集中隔离，留学生可以飞重庆再坐高铁回成都避开隔离。虽然有隐瞒的法律风险，但是是不是有漏洞？
疾控中心过去就是为了听高福的话麼？
@R/Millaaaaa
我也知道要买口罩，可是去哪买呢？
可是可是统计局的数据并没有超过这么多人啊！
我是武汉的，默默问一句……8快一根的黄瓜，吃的心疼。怎么自我康复。谢谢了！
健康的湖北人什么时候能返工
请问什么时候考虑湖北省健康人民的有序复工问题？全部一刀切，老百姓还活不活了？房贷车贷都要还，在武汉的有补助，没有在武汉的健康人要被困死在家吗？
疫区的人出的去吗？何谈防空我们这些人。都是被困四十多天的外地人，为什么不出台政策让我们回家，我们也要生活，好多人都已经山穷水尽。我们配合国家隔离了四十多天，潜伏期早过了，国家是不是业考虑我们一下，放我们回家。你们常说国以民为本，民以食为天。不劳动哪来的食。
请问什么时候考虑湖北省健康人民的有序外出复工问题？全部一刀切，老百姓还活不活了？房贷车贷都要还，在武汉的有补助，没有在武汉的健康人要被困死在家吗？
#湖北什么时候解封#
@心血管科张医生:山川异域，风月同天。令人心痛的是我们国家控制住了，国外蔓延爆发的可能不容乐观，已经从地图上看，现在大半个地球都在跟新型冠状病毒作斗争，疫情相关国家或地区的人民，此刻更能体会到人类命运共同体的意义，真希望尽快取得这场斗争的全面胜利。​​​
降了降了湖北降到一百多了考研报考武汉的人希望武汉加油我还要去复试呢
盘之感要来了
可否把新增确诊的省份也拆下呢~毕竟没几个省份有数据了~
一场疫情，全民成了厨子，医护成了战士，老师都成了主播，机关干部成了门卫，家长成了班主任，只有孩子们，依然是神兽！小区门口的保安都成了哲学家，问的都是直击灵魂深处的终极哲学问题：1、你是谁？2、你从哪里来？3、你要到哪里去？然后深情地给你一枪，看你是不是头脑发热了
请问一下，无症状感染者是否是确诊病例？
湖北省武汉以外的市何时解封，要把外省春节期间来这破地方的人给弄死么？
来，我们艾特一下盘之感，发表一下感想和正能量
请不要因为现在疏忽大意，推迟拐点到来甚至是疫情结束的时间，到头来只会害己误国。虽然现已复工复产，不意味着能走亲访友、踏青赏花，不能放松了防控，而是要做到疫情防控与经济发展两不误。为了这场疫情，国家投入了大量财力、物力，我们好不容易迎来疫情防控的积极变化。加油呀加油呀
1、外省新增死亡连续两天为零，希望一直保持下去。2、武汉新增确诊数明天有望降至1百以下，其它城市基本受控状态。3、外省一个防外输；一个防复工聚集；另一个是防前期排查不到，有遗漏的，丹东病例就是教训。
不得不说，卫计委的统计数据已经成为每天的一股清流，平衡着百姓与zf间的矛盾，但愿早日统一zg
内地除湖北省外新增11，浙江7（输入），上海1、辽宁3（丹东），现有疑似病历434¡评论配图
#健康科普汇#【战“疫”期间，孕产妇心理调适建议请查收!】
#健康科普汇#【战“疫”期间，老年朋友心理调适建议请查收!】
请实施外籍入境强制隔离14天！！！不要让全国人民的努力成果毁在他们手里！！！
科学锻炼，科学防疫，健康你我，战疫必胜！封闭式减肥训练营超话#英派斯减肥营，您身边的运动减重专家#
#盐田生活#//@盐田发布:【新型冠状病毒科普知识】战“疫”期间，老年朋友心理调适建议请查收!
会议室卫生防护
#健康发布#【截至3月2日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。
我家孩子吃的药都快没有了，这个药只有北京有，怎么办啊
#健康发布#【国务院联防联控机制新闻发布会：武汉疫情快速上升态势得到控制】
#健康科普汇#战“疫”期间，孕产妇心理调适建议请查收!【新型冠状病毒科普知识】（267）
#健康科普汇#战“疫”期间，老年朋友心理调适建议请查收!【新型冠状病毒科普知识】（268）
保持性格完美、智力正常、认知正确、情感适当、意志合理、态度积极、行为恰当、适应良好，同时加强身体锻炼，做到身心健康。
国务院联防联控机制就现阶段公共场所等疫情防控有关情况举行发布会
首先要能到岗
现在应该防止境外输入！不是封着我们滞留在湖北的探亲和急需复工的人群！湖北除武汉外，其它地区防控基本在个位数内。政府是否可以对有条件的地区分级开放，分级管理。也可采取统一管理，如包车、专列等形势，合理安排安全、科学的返回方式，继续隔离14天等有效措施，请各级主管部门领导们酌情考虑！
#抗击疫情网络宣传##青年主讲人#
调什么调？你们觉得发个这个就有用吗？有没有设身处地的提困在湖北非武汉市的外来人考虑下？都已经40天了。这个日子什么时候是个头。还有人权吗？
科学防护
【众志成城战胜疫情】【众志成城战胜疫情】
中医治疗挺好
#健康科普汇#实用技术贴来了！两招帮你改善心情【新型冠状病毒科普知识】
后台运行发布键盘侠大人，您们不要再嗑瓜子了，我知道你们高傲，且不懂医术。但是去看看我微博对新冠新治愈法的留言，总行吧。嗑瓜子大人。
科普知识
我们还没恢复，但是就算现在恢复！我也不带小孩去！宁可推迟不打，我也不去
#工作动态##市场监管提醒#战“疫”期间，青少年心理调适建议请查收!【新型冠状病毒科普知识】
向他们致敬！
积极宣传献血知识。
#健康北京战疫有我##众志成城打赢战役#【新型冠状病毒科普知识】战“疫”期间，青少年心理调适建议请查收!@首都健康@健康大兴
湖北省以外省份每日出院3000例，是不是多打了个0。。。。
#健康北京战疫有我##众志成城打赢战役#【新型冠状病毒科普知识】战“疫”期间，返岗工作人员心理调适建议请查收!@首都健康@健康大兴
#健康北京战疫有我##众志成城打赢战役#【新型冠状病毒科普知识】战“疫”期间，老年朋友心理调适建议请查收!@首都健康@健康大兴
#健康北京战疫有我##众志成城打赢战役#【新型冠状病毒科普知识】战“疫”期间，孕产妇心理调适建议请查收!@首都健康@健康大兴
//@月牙湖在线://@秦淮发布:
#健康北京战疫有我##众志成城打赢战役#【新型冠状病毒科普知识】捐献恢复期血浆助力抗击疫情拯救危重患者生命@首都健康@健康大兴
不让聚集，为啥不听话呢
明显发福了
太感动了，这个片是谁做的啊！
公司还在派人出差应该怎么办？
京京，我上个月捐了400毫升，已经累计捐献2400毫升
从宁夏到北京到深圳到浙江，全国防疫工作应在重心不变的情况下，非湖北省应重点防境外输入，国外的形势，要么控制应对乏力、丢盔卸甲，要么自行提高检测标准、掩耳盗铃，要么就当不知道、一叶障目，他们不检测不等于没有，应对入境人员全部采取自费集中或居家隔离，专车接回亲属签订责任状通知社区
新疆餐厅一个都没恢复
#吴京#
京哥在家吃多少啊。。。
我快瞎了
致我们可爱可敬的队友们
#健康科普汇#疫情期间去商场超市如何做好防护?【新型冠状病毒科普知识】（274）
#健康科普汇#餐厅恢复营业出去吃饭如何做好防护?【新型冠状病毒科普知识】（273）
#健康科普汇#捐献恢复期血浆为战“疫”供“弹药”【新型冠状病毒科普知识】（275）
#你有多美#【你有多美】儿子四年一次的生日到了，在武汉抗疫前线的妈妈偷偷准备了惊喜……
《【你有多美】“阑珊”“大白”“院感人”，疫情当前，他们都有一个共》
《【你有多美】爱和希望会比病毒传播得更快——致我们可爱可敬的队友们》
《【你有多美】妈妈，你什么时候打败坏病毒，接我回家？》
#健康科普汇#实用技术贴来了！两招帮你改善心情【新型冠状病毒科普知识】（272）
#健康科普汇#战“疫”期间，返岗工作人员心理调适建议请查收!【新型冠状病毒科普知识】（271）
《【抗疫在基层】厦门：家庭医生当好疫情防控守门人》
【抗疫在基层】疫情当前坚守岗位吉林省珲春市靖和社区卫生服务中心力保辖区儿童接种安全
#健康科普汇#战“疫”期间，青少年心理调适建议请查收!【新型冠状病毒科普知识】（270）
现在还需要戴口罩吗
不可以禁止韩国人入境吗？因为疫情很多国家对国人禁止入境，原机遣返！现在韩国这么严重没有考虑禁止韩国人入境吗？¡评论配图
我们的国家到处是假货，我们的食品到处掺假造假，不安全不卫生，国人只能吃垃圾食品了。
吴京超话毛茸茸的阿京，头发好长了啊
#疫情防控知识传播在行动#【#疫情就是命令##防控就是责任#】#疫情防控告知传播先行##做好疫情防控知识传播#【#为健康传播#】#2019冠状病毒病##新冠肺炎##全民战疫##预防为主##战胜疫情##健康行为是预防2019冠状病毒病最好“疫苗”##新冠肺炎防控工作“十二早”#退休战士为#打赢疫情防控阻击战#助力。
“中国百姓，实天下之根本，四夷之人，乃同枝叶，扰其根本以厚枝叶，而求久安，未之有也。初不纳魏征言，遂觉劳费日甚，几失久安之道。（贞观政要的原文）”
胖……胖了？？？没觉得比攀登者时期胖啊？
啊我的脚折啦
西晋太康年间，朝廷允许匈奴、羯、氐、羌、鲜卑等外来移民大举永久居留于中国。三十年后，那些外来移民叛乱，西晋灭亡，史称“五胡乱华”，各路移民之间也互相攻杀。据记载，当年最惨的时候，在华夏大地上，汉族人和长得像汉族人的加起来都不足三百万人口。
口罩都买不到
怎么毛绒绒软乎乎的
父母一定要重视起来
没胖吧反而还瘦了点
清阳曜灵,和风容与
希望社会体谅孕妇
京！！！
中国🇨🇳冲鸭！！！
中国必胜，武汉必胜
[苏绣专利工厂]祝您安好!
最美
没有王辰院士提出的方舱医院方案，武汉的后果可以说是不堪设想！没有方舱医院，几万感染的人还在家等着床位，病人越治疗越多，几十个火神山和雷神山医院都不够，建医院速度再快也敢不是感染病人的增长速度，只有方舱是最快最有效的战略方案，几天就扭转了战局！
请问非湖北抗疫期间在收治定点医院的为抗疫而工作的行政后勤人员有补助吗？是按照什么标准执行呢？@健康中国@健康中国@健康中国
中国加油！🙏
致敬无名英雄！
SOS！求救。我今年18岁，2019年不明病原体感染，舌头发白，关节响，肌肉疼，全身乏力，严重胸闷，记忆力下降，免疫力受到严重攻击，请求卫健委立项调查，每天痛不欲生，浑浑噩噩，我只想活下去。@北京疾控中心主任@曾光
可能是指除湖北以外全国总出院人数吧
SOS！求救。我今年18岁，2019年不明病原体感染，舌头发白，关节响，肌肉疼，全身乏力，严重胸闷，记忆力下降，免疫力受到严重攻击，请求卫健委立项调查，每天痛不欲生，浑浑噩噩，我只想活下去。@北京疾控中心主任
无内鬼
他们无处不在
SOS
只要是输入性，不论国籍，建议自费！
哦！
@方方看看这些政策。
咱余医生的事迹广为人知啊，优秀。做一个温暖的医生有时是治愈常常去帮助总是去安慰
疫情在前，儿童对于新冠病毒如何认知，他们的心理又该如何调适呢？👇👇👇
抗击疫情期间科学的改善心情#抗击疫情从心开始##心理成长联盟#
快让各地方医院正常开诊吧
快让口腔科开诊吧
战“疫”期间，返工的工作人员们，不要焦虑不要恐慌，健康心态来面对，科学方法来调适#抗击疫情从心开始#
战“疫”期间，青少年心理调适建议请查收!#心理成长联盟##抗击疫情从心开始#
战“疫”期间，孕产妇心理调适建议请查收!【新型冠状病毒科普知识】#抗击疫情从心开始##心理成长联盟#
战“疫”期间，老年朋友心理调适建议请查收!【新型冠状病毒科普知识】#抗击疫情从心开始##心理成长联盟#
我个人觉得现阶段还是不要去应酬。
关注下
所有医学治疗方案都要求循证医学证据！最高级别证据就是多中心研究。欧美，日本开展的非常好，日本有全国性的数据库！所以国际指南上有话语权！咱们还在等什么，不组织多中心研究和建立国家级数据库，让中国医学落后于世界？不懂科学研究，就找懂得人管理！我们要能科学建立循证医学平台的管理部门！
医院口腔科可以复工了么
医院口腔科可以复工么
我曾是三甲医院的急诊科医生，对于新寇重型肺炎引起的低氧血症及ARDS的治疗，我认为加用国产的某种西药，可以改善很多患者的症状，减少死亡率，但不知如何与当地医院联系？
现在国家应该防控境外输入，而不是封着我们这群健康的探亲和急需外出复工的人群！湖北近6000万人，武汉以外还有四五千万人。目前除武汉以外的湖北其他城市疫情基本得到控制，总数都在个数以内，有一大批需要回外省返岗的健康人员,可统一管理采取自驾、包车等合理安全方式先回外地并且隔离14天
地球村同呼吸共命运🙏人类命运共同体
这是老师在上网课
我曾经是三甲医院的急诊科医生，我知道国产的某种西药对于治疗肺炎引起的低氧血症，成人呼吸窘迫综合征有明显的作用，既然新寇肺炎重症患者肺中有大量的渗出液，也适合使用此药，只是不知如何与有关医院、医生联系上？
就算我联系上，人家也未必相信我，怎么办？？？谁来听听我的说法？
我有此药治疗哮喘引起的呼吸困难，不到十分钟，呼吸困难的症状就消失了。我有执事证、医师资格证，当然也有毕业证，我是认真的，看到有不少人因感染新寇肺炎去世了，我想提供自己的经验，供当地临床医生参考。
我用此药治疗哮喘引起的呼吸困难，不到十分钟，呼吸困难的症状就消失了。我有执事证、医师资格证，当然也有毕业证，我是认真的，看到有不少人因感染新寇肺炎而去世了，我想提供自己的经验，供当地临床医院医生参考。
不是为利就是为名！
疫情上网课全球一致
很好
在格鲁吉亚代孕的孩子还有两周出生因为疫情没有办法去接格鲁吉亚禁止入境该怎么办？
湖北除武汉外很多地方新增连续好多天都是0，其他省虽然也有新增但是高铁出行都可以，凭什么让健康的人陪着武汉封了四十多天都没个说法，要是对湖北人有偏见觉得全部都是瘟神，我们愿意点对点包车回到工作所在地自行隔离十四天，不能一刀切！
不
协和医院医务处陈政辱骂病人家属素质低下
北京协和医院医务处陈政辱骂病人家属，素质低下
难道国家考虑的没你周全吗，怎么你说出来话那么不好听、怎么叫封住了你
凭什么？   我到觉得你有嫌弃武汉同胞的意思，有大家才有小家，这是一场人民战争，为人民而战的战争……能不能多一点理解
之前也没见他们来啊，现在来是不是晚了点
给我的印象来说，这个病毒是否对生命有威胁，与接触的病毒数量有关系，而我发现一个规律就是在武汉市中心医院，这些医生的不幸牺牲的概率很高。
致敬走好
“国以民为本，社稷亦为民而立。”原系朱熹在诠释《孟子》“民为贵，社稷次之，君为轻”时所讲。
罗正杰真漂亮
一路走好辛苦了
缅怀
这是一场没有硝烟的战争，医护人员都是英雄，你们在用生命保卫更多的生命。向这群伟大的一线工作者们致敬！梅医生，一路走好！🙏🙏🙏
悲哀！
梅医生走好🙏致敬🙏🙏🙏
全世界没有任何一个国家。有中国这么强大的凝聚力，这么强大的组织力。这么强大的执行力。
。等到今天数据出炉就睡觉了
数据呢数据呢！！
问题是这种“命运共同体”谁愿意？搞笑！
今天咋还没发
没有王辰院士提出的方舱医院方案，武汉的后果可以说是不堪设想！没有方舱医院，几万感染的人还在家等着床位，病人越治疗越多，几十个火神山和雷神山医院都不够，建医院速度再快，也赶不是感染病人的增长速度，只有把方舱这种模式才是最快最有效的战略方案，几天就扭转了整个战局！
#共同战疫#新型冠状病毒科普知识，两招帮你改善心情
今天的数据有异常，还在审批？数据每天0点统计出来了，反正晚发必有妖。
//@北京房山健康教育://@北京怀柔健康教育:转发微博
难道又反弹？
今天的数字呢？
目前湖北，北京，广东，安徽，江西的数据没出来
救命救命@澎湃新闻@曾光
19就发布数据了
那就剩北京湖北未公布了？
数据能不能准时发，这样弄的人心慌慌，这个不难吧
起来干活了
无偿献血超话希望更多符合条件的康复患者站出来，捐献血浆，共同抗疫。
无偿献血超话希望更多符合条件的康复患者站出来，捐献血浆，共同抗疫。
韩国疫情蔓延，应该适当予以限制了？！
感觉好恐慌
数据统计又在搞动作？
今天不准备发了攒个大的
你们可别闹了，别搞这种题目了……
#健康发布#【听，人类命运共同体的大合唱——中国同国际社会携手抗击新冠肺炎疫情】
#健康发布#【国务院联防联控机制新闻发布会：全国疫情防控积极向好态势正在拓展】
#健康发布#【痛悼！武汉市中心医院眼科医生梅仲明因新冠肺炎去世】
科学检测，分析研究，数据精确
中国无偿分享研究成果及治疗经验，大国风范
英雄，默默守护着每一个病人。疫情过后，所有人请善待我们的医护人员。每遇疫情，唯一逃不掉的就是这些白衣英雄！
儿童心理调适建议请查收!
战“疫”期间，儿童心理调适建议请查收!
@收到了你的大宝贝儿
实用技术贴来了！两招帮你改善心情【新型冠状病毒科普知识】
希望更多健康的朋友积极参与无偿献血，不仅仅是新冠肺炎患者，更多其他病症患者每天等待着血液
真的，没有对比就没有伤害，很多的国家一般是不会轻易放弃经济运作把人民生命放第一位的。但中国做到了，中国的政府做到了。每个国家多多少少都有缺陷，但是相比较而言中国真的是尽最大努力把人民放第一位了。一直都很爱我的祖国，经过这次希望一些曾经的喷国贼可以重新审视自己了。
巴西在2月26日出现首例新冠病例。当地科学家与英国科学家合作，紧急针对该名61岁的巴西患者进行“冠状病毒基因定序”，结果发现这名患者体内的新冠病毒同武汉公布的病毒基因相比存在3处不同，表示病毒在传播过程中已经发生突变。
第七版新冠肺炎诊疗方案
坚持就是胜利！
厉害啊！600个！
向医护人员致敬，你们是最美的人！
感谢山东人民的支持🙏🙏🙏
现在每个月都会献成分血，做出自己一份贡献。
向广大医护工作人员致敬
阴滋病感染者求救@人民海军@新京报@北京随手拍
同样的病毒进入不同的患者体内，表现出症状也不同了，治疗要根据每个患者的症状对症用药疗效显著。中西医结合疗效好！希望疫情早日结束！
向医护人员致敬
救命
我每天最多一百个
中通国加油
你要说牡丹江医学院红旗医院是最东边我还信
好@收到了你的大宝贝儿
西部生态文化旅游大开发未来大力发展智慧生态康养文旅产业（生物生命科学科技大健康养老文化旅游生态农业乡村振兴经济发展）文化教育培训中国茶成为世界第壹饮品中国人民的智慧，这个古老的文明拥有想象以及创造的能力在一个将以创新为标志的世界中，我认为中国有一张了不起的王牌，就是源远
医务人员，好样的
请问在3月2号、2月28号给国家第一第二领导人考察的时候，央视新闻都出现了法匹拉韦的药名，而今天出的第七版却没有，是欺上瞒下吗？@财新网
@收到了你的大宝贝儿好
建议马上实施：2月下旬所有入境者（不区分国内国外）均需集中隔离14天以上，费用自理！警惕已感染但无症状者在国内传播！！希望重视起来不能前功尽弃！！急需堵住此漏洞！刻不容缓！！
建议马上实施：2月下旬所有入境者（不区分国内国外）均需集中隔离14天以上，费用自理！警惕入境已感染但无症状者在国内传播！！希望重视起来不能前功尽弃！！急需堵住此漏洞！刻不容缓！！
我早就建议不要派在职医生去支援，派所有退休医生去支援武汉就行了，在职医生对国家医治方面还有很多可持续的价值，不该拿去冒险及削弱各地正常医疗力量！这病要么研制得出特效药，要么隔离及普通的治疗，抵抗力好的其实不医治或随便医治下到时病毒也会自然消，抵抗力差的，该医治不好的还是医治不好。
今年的感动中国十大人物是不是应该留一个给全体的医务人员呀
600可不少啊
白@收到了你的大宝贝儿
我那个金奖的鲜血证书丢了，还能补办吗？只有扫描件了
医护人员，您们辛苦了
想问问:在连续两周没有新增新冠肺炎情况下，在人很少的并且间隔一米外的情况下又几次取下口罩擦鼻子，感染的几率大吗？很害怕
时间很短，几秒钟
其实患者痊愈出院复发的最可怕了
可不可以逐步解封湖北非武汉地区？
#健康科普汇#战“疫”期间，儿童心理调适建议请查收!【新型冠状病毒科普知识】（269）
湖北非武汉地区的人民也要生存啊！！！求求父母官睁眼看看这些人民快递不通，房贷、车贷压死人，乖乖听话了四五十天，可是什么时候能逐步解封依然没有任何消息，人都已经快被逼疯了！！！我们也要活下去啊！！求求分级管控可以吗？？
珍贵的纪念。
@Bizarre了：请问牙科什么时候才可以动机器？你让牙髓炎怎么办？真的要等我们痛死吗？
你家的消毒剂用对了吗？快来对号入座吧！但也要注意次氯酸钠消毒剂（84）和次氯酸消毒剂是不同的产品哦，千万不要用错了
@Bizarre了：请问牙科什么时候才可以动机器？你让牙髓炎怎么办？真的要等我们痛死吗？我们的命不是命？
加油哦
第七版解读
激素＋抗生素
非典时可以，为什么现在不可以用纤维支气管窥镜清理肺部？他冒着被感染的危险，率领下属为“非典”并发“呼吸窘迫综合征”的垂危病人，进行支气管肺泡灌洗给药术，疏通了几乎完全堵塞的气道，救活了这位濒死病人的生命！由他负责主治的19例非典病人，无一例死亡、无一例后遗症。
对呼吸困难的病人，非典时可以，为什么现在不可以用纤维支气管窥镜清理肺部？他冒着被感染的危险，率领下属为“非典”并发“呼吸窘迫综合征”的垂危病人，进行支气管肺泡灌洗给药术，疏通了几乎完全堵塞的气道，救活了这位濒死病人的生命！由他负责主治的19例非典病人，无一例死亡、无一例后遗症。
请你们呐，疫情结束后赶紧取消对公立医院的发展限制，支持鼓励公立医院上大设备。
给韩国
加油(ง•̀_•́)ง
人世间最美，最伟大的天使…
捐献恢复期血浆为战“疫”供“弹药”【新型冠状病毒科普知识】（275）
没人关心外国人永久居留证异议的问题吗
//@广汽本田:#共同战疫#面对疫情，如何进行心理调适？1、保持正常生活规律2、充实生活内容3、保持与亲友的联络4、关注疫情要适度。愿春暖花开时，你我都安好~欲了解更多小贴士，戳
//@抗击疫情从心开始:转发微博
@老沙皮的春天:救命，救命！广州市有病人，危重，急需做手术，血库里的血还得等！！等不起了，已经危重，再等就来不及了，广东医科大学第一附属医院，王晓亮，求你们救救他
书白读了吧？
强烈建议明文补充规定国家医务人员临时性补助不能抵扣补休假！！！！！
买不到口罩，领导们要解决问题呀，干点实事吧！
现在医用一次性口罩都五块钱一个了嘛
希望出院的没有后遗症
恳请大家关注话题#新疆无差别隔离#（该话题已被删，只能手动搜索）#非防控重点地区只抓防控是懒政#的实时微博。。
是否可以考虑对新冠病毒COVID/19引起的肺炎，取个中文名字。反对那些口口声声中国肺炎、武汉肺炎的，让他们也好有个改口的方向，虽然他们不一定愿意。
老年人大部分没有围脖
啥时候口罩供应能正常呀
加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油！
去年6月出的严格控制公立医院数量，鼓励医院私有化?以后我们也会生病了也不敢去医院，有传染病也检测不起吗?瑟瑟发抖
补助不公的问题是不是得开始查了
虽然看不懂很多描述，但是能感觉这场灾难中我们强大了。
大兄弟，微博这么多人艾特你看见了吗
补助不公的问题麻烦关注一下，谢谢！
请问北京囗腔何时开诊，应该恢复正常诊疗，不能搞一刀切，考虑一下老百姓的正常就医需求
你们不打算出来为一线医生说句话吗???
在重大危机应对时刻我国的组织统筹能力确实世界一流，但这一次本来还可以反应更加快速高效一些。
英雄走好
老年人新冠肺炎防护攻略～
加油武汉
@老年人，您的专属科普贴来了
满大街都碰不上有口罩卖。这要是真有大疫情，口罩真万能，估计都约会在天堂了。。。
你们不但挽救了生命还为患者带去了欢乐，太可爱了
真的要做好个人信息保护，医疗器械多了能出口，口罩国人够用的情况下，按中国的风格，感觉会免费捐给老外
@加勒比海_豚
致敬医护工作者们。
加油啊！
祝福他们
我们这个地区解放了，然后有人天天打牌，我表示害怕，感觉自己没出门可能都会被家里人打牌回来传染
@健康中国请问什么是疫情防控的防疫工作者？疫情期间负责数据统计、报表统计报送、发热患者随访、流调的属于防疫工作者吗？
看到最后一句话瞬间泪目！只能深深的道一句：战士们，辛苦了！保护好自己！平安凯旋！
快解放了
平顶山市叶县人民医院家里有关系的医护人员可以不去一线，对于家里没有关系的医护人员院方领导说你们家里什么事都不算事，必须去一线，家里有关系的我们得罪不起。
中国拥有世界上最听话最勤快的老百姓，为何没成为超级发达国家，还在走脱贫。这里面有一个很牛逼的原因。
也要保护好自己
所有医学治疗方案都要求循证医学证据！最高级别证据就是多中心研究。欧美，日本开展的非常好，日本有全国性的数据库！所以国际临床指南上有话语权！咱们还在等什么，不组织多中心研究和建立国家级数据库，让中国医学落后于世界？为什么先进的发展模式和平台就是建立不起来？！
疫情过去怕是还有好久呢，这都开始有人担心冗余了……
美国停止公布数据了，我们是不是该做点什么？联合其他国家，举世伐美！！
139/134=5
湖北不只有一个武汉下面的小城市也需要关注！
湖北现在每天新增一百多一点，疑似也就那么一点了，什么时候才能清零？还有境外输入的，这一路又得有多少个密切接触者，这样下去，有完没完？
加油加油！
身在武汉，最近的几天数据让我看不到希望，一直都没有出过门，还是每天100多的增长
禁止外国人入境！
今天北京凌晨两点就发了新增一例，终于不用十以内加减法了
今天是5个，黑龙江领1个，其他的你们找到了吗？
武汉为什么天天100多啊，疑似每天也都是两三百存量，但是新增疑似又在减少，我想知道每天是不是只清零当日新增疑似病例数啊。真的快要被搞得头都炸了
1、外省新增确诊仍处于个位数增长状态。2、武汉新增确诊数由114至131；新增疑似数由43到61；现有疑似数由234至247。均有所增加，但幅度不大。
内地湖北省新增病历5：北京1、黑龙江1、浙江2（输入）、还有1个不知道是哪里，但是浙江后面还有很多在检测中………¡评论配图
越来越少了，祖国早日扫除新冠病毒
早点结束
沙发
lla
关注儿童心理健康，看看专家的建议！
什么时间结束
愿女孩被这个世界温柔以待！
致敬所有奋斗在一线的女性工作者，辛苦
#晒晒最美的她#李兰娟院士O网页链接
#晒晒最美的她#相信自己是最美好的存在//@健康中国:在这个特殊的春天，我们要向疫情中许许多多的平凡女性们说一声谢谢。她们或奋斗在战疫一线；或守护在亲人身旁；或坚守在各自岗位。即日起，带话题#晒晒最美的她#发布图片或视频，我们将用@李宇春《给女孩》的歌曲制作妇女节专属音乐短片
//@健康中国:在这个特殊的春天，我们要向疫情中许许多多的平凡女性们说一声谢谢。她们或奋斗在战疫一线；或守护在亲人身旁；或坚守在各自岗位。即日起，带话题#晒晒最美的她#发布图片或视频，我们将用@李宇春《给女孩》的歌曲制作妇女节专属音乐短片，快来参与吧！
女性的力量
致敬平凡女性，所有女孩都是这个世界独一无二的色彩
#晒晒最美的她#“其实很多女孩一生都在去争取一种独立和实现自我，希望大家不要被这个世界的一种恶意吞噬掉，然后永远站在世界的光明之处，被爱抚慰着。”——李宇春
大家都好棒//@健康中国:在这个特殊的春天，我们要向疫情中许许多多的平凡女性们说一声谢谢。她们或奋斗在战疫一线；或守护在亲人身旁；或坚守在各自岗位。即日起，带话题#晒晒最美的她#发布图片或视频，我们将用@李宇春《给女孩》的歌曲制作妇女节专属音乐短片，快来参与吧！
#晒晒最美的她##给女孩#每个女孩都有独一无二的色彩。//@健康中国:在这个特殊的春天，我们要向疫情中的许多平凡女性们说一声谢谢。她们或奋斗在战疫一线；或守护在亲人身旁；或坚守在各自岗位。即日起，带话题#晒晒最美的她#发布图片或视频，我们将用@李宇春《给女孩》的歌曲制作妇女节专属音乐短片。
#晒晒最美的她#陈薇少将O网页链接
少吓唬我们别动不动问责就行了别的不敢想，
警惕邪教借疫情造谣生事
决策英明！明知危险，还能挺身而出，都是未来的中坚力量！
支持博主，博主发财，你是不是好久没来看我了呀！
武汉加油，武汉一定会战胜病毒
严重支持！
那必须的
强烈呼吁给护士国家正式事业编制（目前大部分护士都无事业编制），我们不应该在用到护士的时候才重视她们！
那些曾经以为念念不忘的事，就在我们念念不忘的过程里被我们遗忘了
向那些医护女性致敬，你们真的很伟大
这样的转正转的是正能量，好！
加油＾０＾~
你们为病人解除了痛苦，祝宝妈们健康！
老年人的专属科普贴来了
压下上报，让疫情爆发成全国全世界的罪魁祸首是怎么处理？？？？？
患者与患者之间也该分开隔离，患者与医护人员之间更不要再集中聚集！需要分别隔离远一些，实行无接触送药，半远程观察即可。病毒本可自然消，不会导致人死！是医院把患者太过集中，导致患者与患者之间相互加重了彼此体内病毒量的增长，导致少数抗体弱的患者才会致死！千万不要再让患者和患者离得近了。
#健康科普汇#【依法精准防控新冠肺炎疫情系列海报（第二辑）】海报来啦～
湖北北大门欢迎您！
新冠确诊病例是真实数据吗？
刚刚看到上海有一例哈
一
【@老年人，您的专属科普贴来了】老年人新冠肺炎防护攻略～
高手在民间
画的太可爱了！人更可爱！！
什么时候解封湖北，供着外地的房租，已经穷困潦倒了。
可爱的女孩
别人的一天，#护眼#又健康！
#健康科普汇#【@老年人，您的专属科普贴来了】老年人新冠肺炎防护攻略～#健康中国行动2030#​
#健康科普汇#【依法精准防控新冠肺炎疫情系列海报（第二辑）】海报来啦～#健康中国行动2030#​
#健康科普汇#【一图读懂】疫情期间，如何烹饪才能吃得放心​
捐献血浆，助力抗“疫”
这图片有点……
前线的医护工作人员们你们辛苦啦
奉献的人最美
👍👍
专属宝贝的新冠肺炎防护攻略已上线
家里有小朋友的注意啦！
@徐炜勍
高血压最关键是坚持服药，心态好，乐观，少吃咸盐，少吃油腻，家里体育锻炼强度可能很少对血压产生影响。
一条值得永久珍藏的微博//@健康中国:#你有多美##温暖医瞬间#31张援鄂医疗队名片，致敬42000多名白衣战士！
有用，至少我需要
平凡但真伟大！不是某些官儿们，躲着却按官位拿补助。
让北京官员看看该怎么管理一个城市
🌹🌹🌹
令人倾佩！
#健康科普汇#【高血压患者不宜做什么运动？在家运动时需要注意什么？】
#健康科普汇#【请看过来，专属宝贝的新冠肺炎防护攻略已上线】
#你有多美##温暖医瞬间#【上海2500多例疑似病例流调背后，是这群城市“隐形侠”日以继夜的付出】
//@健康中国:#你有多美##温暖医瞬间#31张援鄂医疗队名片，致敬42000多名白衣战士！
#健康发布#【国家卫生健康委办公厅关于印发新冠肺炎出院患者康复方案（试行）的通知和解读】
#健康科普汇#【“我”的一天|疫情期间，“宅家”预防新冠肺炎必读】疫情期间，“宅家”要点：
#你有多美##温暖医瞬间#【她用连环画，画下了战“疫”的点点滴滴】
兵桂神速！
可敬可佩的群体
扩展公立医疗机构，严格控制私立医疗结构。
感觉上海比北京做的好！@首都健康
风里雨里，有空我都会来你这里转转。
应该写一篇新时代最可爱的人。
尊敬的国家卫健委，江苏耳鼻喉科等限制医疗项目已经逐步放开，广东什么时候放开，家人实在是撑不住了
不是每天上午九十点钟发布的吗？怎么今天变成下午三四点钟发布了？
警钟铮铮，南山巍巍！
涨知识
我就是上周耳朵流水很严重，还好没有发展到文中那样，谢谢，科普很重要呀
“陕西省人民医院”疑似借疫情发国难财：1、所有就诊患者必须先检查CT，美其名曰排除新冠，可笑的是该医院竟然没有核酸检测新冠的能力；2、CT的有效期居然是7天，也就是说一周后去该医院复诊必须重新做CT，问及这样密集的过度医疗高强度辐射有没有替患者的健康考虑时，医生竟然振振有词的说是医院规定
@竹清1
保护自己
我老爸现在病情严重了，哎！肺癌晚期，再遇上疫情还没结束，请问老天爷要我咋办？@健康中国
不懂耳鸣的发病机制，却说缺少睡眠、情绪紧张导致耳鸣……您不懂就别乱说行不行呢？我的耳鸣就是中医药治愈的。
村医在防疫一线也是不可缺少的一环，不说贡献，起码发挥了应有的作用！何时能有个身份？何时能解决后顾之忧？@健康中国@健康山东@健康临沂
我也出现了耳鸣
早防早治，联防联控，切不可掉以轻心
上班了兄弟
可爱的孩子
数据呢大哥
更新啊
你们在疫情初始阶段调查不深入、流于表面形式是造成疫情到今天这个局面的主要原因
今天看来数据又有变化了
等数据
慌了数据有所增长吗
昨天八点二十五就发了，今天怎么要拖这么久，能理解现在被困湖北的人是什么心情吗？
然而机关事业单位都已经发补贴了，每人每天二百，但是在一线的社区工作人员仍然在免费加班中。。。我看补贴的事也就是说说而已
不耳鸣是什么滋味呢，只要静下来，我就能听到自己的耳鸣。只要白天活动着，注意力分散了，我才感觉不到耳鸣
每天准时一点很难么
境外输入后期恐成占比大头！
外防输入啊
武汉126例，并且重症占了四分之一，啃骨头的时候到了
湖北除武汉没有新增稳住了加油😊
严防境外输入，严防！！！！
#全力抗疫情西城在行动##健康北京战疫有我#
全国143全国除湖北17湖北除武汉0
国外的是中国人就不要往回跑了，tmd
建议境外输入单独列出!
武汉现在每天新增一百多，新增疑似也还有，到底什么时候是个头？现在新增的到底是之前观察的还是另外检测出来的，什么时候才能清零？还有境外输入的，建议从国外回来的在回来之前已经有感染症状确不报回到国内被检查出来的，一律按故意传播起诉判刑
#健康发布#【截至3月5日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】3月5日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例143例，新增死亡病例30例（湖北29例,海南1例），新增疑似病例102例。
湖北除武汉外0新增，祝贺！
输入病例必须严防，还有一点就是，这些国外回来的，不能让他们自主隔离，一定要定点隔离。自主隔离万一有同住的原住民，且原住民可活动的话，也很危险
预计这周内，现有确诊人数和正在接受医学观察人数，都会降到2万以内
关的住湖北6000万人，却管不住这点外国人
#健康科普汇#【“我”的一天|疫情期间，“宅家”预防新冠肺炎必读】
//@西城健康:#全力抗疫情西城在行动##健康北京战疫有我#
大眼睛
耳朵没问题人要烦死了😡，总是不能出门。
#健康科普汇#【疫情期间，医护人员如何做好自我心理疏导？】向医护人员致以崇高的敬意！#晒晒最美的她##我愿意为你守护#
所以昨天非湖北新增只有广东的那一例不是境外输入啊~
高血压患者不宜做俯卧撑、仰卧起坐和引体向上等需要憋气或爆发力强的运动
跪求安乐死可以早日合法
疫情期间，医护人员如何做好自我心理疏导？
武汉加油，中国必胜！
太恐怖了
意大利、韩国、德国的每日新增确诊病例都大于湖北省了，其他国家也与日俱增。【区区一个“健康申报”怎就能防控得住较长潜伏期的传染病？这是一传十，十传百的病！应该规定本国人暂不得去疫情严重国家。而且除了中国本国国籍的人，其他疫情严重国家的外国人一律暂停入境业务！但是并没有这样做！】
相互鼓舞，是一种无形的力量。
可以用痊愈病人的血清或者跟病人接触却没有感染的人的血清来研究抗体吗
医者仁心，想把我唱给你听
无偿献血超话#康复者捐献血浆#希望更多符合条件的康复患者站出来，捐献血浆，共同抗疫。
逆行的白袍是英雄的本色
目前全国都在抗击新冠疫情，部分医院只接急诊，导致了很多慢性病从轻症拖成重症，特别是一些确诊病例特别少的地方，其它慢性病拖延造成的死亡人数恐怕要超过新冠的死亡数了，目前很多省市已经下调响应等级为二级，为什么医院还不正常接诊，请卫健委的领导关注一下，万分感谢！
#你有多美##温暖医瞬间#【驱散心中阴霾照亮患者心路】
#健康科普汇#【疫情期间，医护人员如何做好自我心理疏导？】
#健康科普汇#【居家防疫如何保护耳朵健康】
#温暖医瞬间#【陕西援湖北流调队：五个“昵称”故事】
单独预约就是最大的空话！
挺你
希望国家能尽快救治数量庞大的非肺炎患者的生命
虽说了不让医疗一停了之，该恢复的还是没有恢复。希望国家能尽快救治数量庞大的其他疾病患者的生命
俩普通外科口罩一直戴到现在，剩下的口罩都给家里需要的人用了。再一起坚持下就能胜利了，但是还是担心国外别的国家也要千万坚持住啊……
做好心理疏导
驱散心中阴霾，照亮患者心路
恐慌是最可怕的，还是要多些知识武装自己
向硬脚数致敬！
国内慢慢稳定，国外开始捣乱
期待第二天早上听到疫情结束的好消息
春暖花开，病毒全滚开！
20例哪来的具体？
给力
#新冠肺炎#
你们卫健委要改革，要大力推荐从事基层一线工作的医务工作者进入卫健委领导岗位。没有专业知识的领导只会把医改改入万劫不复的深渊
希望祖国，心想事成，事事顺心
竟然还有个别部门说援鄂人员不适用“火线入党”
现在很多境外回国人员为躲避集中隔离，转机从非疫情国回国，是否考虑对所有入境人员集中隔离？
既要抓紧时间，也要尊重科学规律，不能蛮干。
厉害了，多头并进，找出最好用，最合适的来。
转发！
🙏希望疫情早日褪去🙏老爷爷一定要康复
逆行者
从中大毕业第七个年头了，信任中大附属医院，祝好，加油中国，加油世界
哥，图片挺好，滤镜加的有点过。。。
太阳像个眼睛
我只想说没那么简单!
椭圆形的太阳还是第一次见
只要人人都献出一点爱，世界将变成美好的人间！
#新冠肺炎防控#【【央视主播海霞倡议：用献血传递爱心，支援抗“疫”】央视主播海霞倡议：让我们戴好口罩，挽起衣袖，为爱逆行，用献血传递爱心，支援战“疫”！】
具体是哪8支队伍？
安全第一，别闹出个疫苗事故
现在急需血液吗？除了带有免疫的那种
需要准备清直血液吗？我可能知道一些途径。
我们的医护人员我们的患者就像这张图一样大家都会看到春天的到来都会看到美丽的风景加油
如何防范疫情跨境传播，保障出入境旅客安全？【国务院联防联控机制权威发布会系列问答】
这滤镜太夸张
这个画面很温暖～
动物实验步骤跳过去了？
王广发也被评为先进个人？为什么？他不是说疫情可防可控吗？评这个先进个人有标准吗？
我是一名高三学生，早在一月二十八号就提出倡议，希望治愈者能捐献血浆，制备单克隆抗体，拯救患者，但各大媒体均没有回复，为什么高中生说话没人理？@央视新闻@共青团中央@健康中国@人民日报
//@冰涵墨墨:我是一名高三学生，早在一月二十八号就提出倡议，希望治愈者能捐献血浆，制备单克隆抗体，拯救患者，但各大媒体均没有回复，为什么高中生说话没人理？@央视新闻@共青团中央@健康中国@人民日报
她带头献血了吗？
为何口罩日产量那么大，老百姓还是买不到
是说那种含抗体的血浆，相对于治愈人数，捐献人数少的有点可怜了
我是一名高三学生，早在一月二十八号就提出倡议，希望治愈者能捐献血浆，制备单克隆抗体，拯救患者，但各大媒体均没有回复，今天共同关注已经证实，为什么高中生说话没人理
白衣天使加油！
#泓恩体检##临沂泓恩体检##临沂泓恩##临沂爆料#临沂超话
这片“阳光蓝”就是生命的守护者，是生的希望！
蛋蛋的，别总发这些作秀的行为，一线医护本来就累，还要给你们这些领导折磨
我们对这位海霞老阿姨羽毛的血不感兴趣。不够年轻健康鲜活一手
奔前线，疾控人在行动
孕妇看过来
加油，
好漂亮的画面
强烈要求追责武汉卫健委对李跃华多年无证行医的失职或渎职行为
为啥穿迷彩服？？没搞懂
把初三的女儿丢在家，去武汉。值得点赞！
安陆人民非常感谢🙏
武汉！！！！！！低于100例了！！！谢谢！！谢谢
这场“战疫”胜利之后千万不要只知道庆功，要复盘到底是哪里出了问题，亡羊补牢为时不晚。个人强烈建议国家要鼓励青少年多热爱科学，生物，医疗行业，加大福利力度，在岗人员高工资待遇，让更多的孩子将来投入到其中，国家才有希望，大幅度降低娱乐影视明星待遇，国家有难靠的是人才，而不是明星。
中国完了美国也完了
看看这些在病毒面前掩耳盗铃，一败涂地的国家，历史将证明，拥有5000文明史的中华民族，把人民生命权放在第一位的制度，才是人类共同体应该有的制度。只有中国才能实现闭户封城的创举！只有中国才能神速般建造医院！只有我国才能够汇聚八方支援！这让每个中国人感到无比骄傲和自豪！🇨🇳
身为中国人我们都应该感到自豪！大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的创举！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，一线工作者辛苦了！此次我们也付出了惨痛的代价，平凡而伟大的英雄们一路走好！希望疫情早早结束！我爱中国！中国加油！🇨🇳
国内除湖北以外增加的一例是哪个？
武汉以外，本地感染，非境外输入的新发病例只剩下1个了
本武汉人想谢谢所有人，终于看到希望了
内地除湖北省外新增病历25；其中境外输入24，甘肃17、北京3、上海3、广州1，还有1个本土病历，还没有公布是哪里……但是…有地方出现的境外人员感染传播事件还未上报，坐等！！！¡评论配图
湖北省其他低风险区请尽快考虑一下恢复问题吧
太棒了，两位数！
按这速度，下周一公布的，正在治疗和正在观察的，应该都能降到2万以内。现有2万多确诊，其中重症5400多，较轻一万七八，平均治疗时间十多天，这十来天每天大概增加5000，还有一万来个十天前的轻中症，等这一大波人出院后，剩下的速度就要降下了，剩下的就是各地爆出来零星个例，另外就是境外输了
孩子有福了中考加30分
我们是泱泱大国，祖国是你们的后盾，请国外的亿万同胞赶快回国
家有孕产妇的注意！看起来！
每天都有很多患者需要血液，希望更多朋友参与献血，不仅仅在这一时一刻
那就不清楚了要是部队医院也是可以的
就是他不是部队的，我才感觉不对劲的。没搞懂他们怎么回事
@北京西城#全力抗疫情西城在行动#
#健康发布#【截至3月6日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】3月6日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例99例，新增死亡病例28例（湖北28例），新增疑似病例99例。
#健康科普汇#【疫情期间自己听胎心都正常，是否可以不去医院产检？】
#健康科普汇#【家有孕产妇的请注意，专属新冠肺炎防控攻略已上线】
#你有多美##温暖医瞬间#【李柏刚：医院内外的白衣使者战友队员的全能家长】
#你有多美##温暖医瞬间#【方舱医院里的一抹“阳光兰”】
给大众看的语言尽量别繁琐别套话较好
@一曲離殇谁来听:意大利政策是只报重症，单算重症就4747人，按中国目前轻重症比例分析，意大利的感染人数已经是一个很庞大的数字了。@玖智韧：利大意丶法烂西，二个懒散囯，很危险，浙江某州在这两地有很多坏侨，浙江今年苦头有得吃吃了、浙江zf有得忙忙来。​​​
DeepTech3月6日有一篇关于复发的文章，其中一个观点：“金冬雁提示，我们需要关注的问题是，病人是否接受过激素治疗，以及是否治疗不当，试用了哪些免疫抑制作用的中西药物，这些情况有可能导致了病程延长及病毒清除的过程减缓。”氯喹的一个主要作用应该就是免疫抑制。期待科学、严谨、求实的研究！
本来就不是给大众看的
孕产妇请收藏
【疫情期间孕妇使用84消毒液和酒精消毒注意哪些问题？】
给老家的英雄们点赞！辛苦了！平安归来！
这是公告！
多措并举，争取早日战疫胜利！
牙科什么时候开门啊
日前，卫健委、人社部和中医药管理局三部委联合发布了关于表彰全国506名先进个人和113个先进集体。张文宏的落选既意外也是意料之中，但“可防可控、不会人传人”的王广发却名列其中，的确让我接受不了……因这话而病死的那些冤魂可接受的了?
张文宏不表彰不强求但请解释一下可防可控王广发为什么在表彰名单里
@心血管科张医生:强烈建议联合国和世界卫生组织封杀美国，特朗普掩耳盗铃，自欺欺人，掩盖传染病疫情，他们的这种做法将冠状病毒传染无法控制，影响全世界和人类的安全！
我不反对西医但是我也不接受党和政府就不应该被不良的西医利用打压中医。​​​我们自己的中医既然能救人为什么要被欺负毛主席都说百花齐放。我们都忘了？要等到我们自己文化优秀的部分被外国人注册成他们自己的才着急不要总是事后诸葛亮。
我们这边社区值守的都是政府各个单位的人，其实社区居委会没几个值守的
#健康科普汇#【疫情期间孕妇使用84消毒液和酒精消毒注意哪些问题？】
中国的基层是最难干的，群众五花八门的要求，上级层层传导下来的压力，基层夹在中间。
明天会更好
加油加油!一切困难都会被克服!
我是健康无敌体
热搜有什么用要么就实实在在的
国内其它地方的人返深复工自己隔离14天，境外回来的人立刻四处闲逛，确诊2例都是如此，这么下去年底都解封不了！赶紧出台措施一入境即隔离14天。
请强制入境人员隔离14天，国内已经控制得很好了，但我们一定要警惕境外输入病例！
能安排一下复岗复工的人吗？
【举报！】北京市朝阳区来广营地区朝来绿色家园广华居17号楼1603的住户在阳台外和窗外私搭鸽舍，违反市容环境卫生条例，严重影响邻里正常生活，我家窗户上到处是鸽粪鸽毛，投诉反被养鸽人人身攻击和威胁，投诉多年无果，物业、居委会、城管均以管不了没办法，执法难回复，恳求执法部门拆除违建鸽子笼！
严控的意思继续封城是把湖北人封死在本土吗？反正失业的不会是领导们？湖北省除武汉，已经在家隔离了50天了！房贷、车贷、上有老下有小家庭开支、还失业，谁来管一下！
"可防可控"王废物竟然被评为先进个人，这是对武汉人民的侮辱——抗议!抗议!抗议!
不需要热搜，但求公布一下疫情期间因公殉职的社区工作者姓名。一句轻飘飘的33个社区工作者殉职，社区工作者不配有姓名吗
就天天欠了呗
曙光就在眼前了感觉
答复应简单明了：不可以。1.产检是评估孕妇和胎儿健康状况，孕妇应遵医嘱产检。2.胎动计数是孕妇自我监护最简单可行的办法。
湖北省除武汉以外的人怎么办啊
湖北没有收入的人快饿死了
武汉要复工了
张伯礼院士：“专家组中沒有中医药专家，疫情报告中中医药几乎沒有涉及，这令人十分遗憾。”。这是为什么呢？中医有那么好的疗效，为什么国人就是瞧不起、不重视中医中药呢？
已经在家隔离40天，现在复工，地方强制去医院抽血体检，才能给盖章上火车，是不是增加交叉感染风险，330块钱的体检报告只有14天有效期，反馈无门
就两个渠道多好，支付宝和微信的都行
那还搞这个健康码干啥呢？
特朗普:没人比我更像病毒
湖北省除武汉市的人怎么办
啥时候开学啊，毕业生伤不起啊
基层一线人员都辛苦了
不卖他
到时候病毒没打败我们，倒是被ZF关死了，我去年买了个表
#致敬了不起的她##你有多美#
#湖北什么时候解封#看看吧，这个话题～
湖北就一个武汉是吧，湖北就1000万人是吧
国外疫情严重地方可以进入中国各个省，湖北几千万健康人民不配吗?前期我们全力配合理解支持关了四十多天，现在疫情缓解，有的县城十几天无新增，难道还不能开口提何时解封的事?低风险区开始逐一解封，包车去车站，专列输出返工，难道湖北人民的潜伏期是半年吗?请多听听老百姓的声音
不能一刀切那湖北省除武汉以外的人呢
我们每个月不到两千块的工资没有福利没有晋升渠道过年到现在一天没休息过如果真的关心关爱我们公务员事业编招录才是实在的发补助别想了地方财政永远没有钱
请把计划生育干部全部解除职务，对强制人流的以人身伤害罪判刑，再来谈外国人移民，并且党中央要向全国人民公开道歉，承认错误，对失独家庭做出赔偿。
致敬白衣天使！
#你有多美#
王广发为什么是先进个人？
欧洲政府宣传不戴口罩不停课有症状一般不给检测希望国家不要只关注疫区如果有条件希望能对所有入境人员加强监测做好防护。
你既然开了这个口子，所有的都要去做这个核酸检测，社区会要求，单位会要求。
网友投稿：北京某商场门口的检查点，每天都能查到大量应居家隔离的返京人员肆意外出，根本不遵守规定还想逛商场（不是为了买菜就是来逛商场的），今天半天最少清退了50个需居家观察人员。对这些无视法律法规的人，不应该仅仅劝退，应该予以法律的制裁。#返京人员肆意外出#
那同一省份，健康人群能不能先打卡健康码统一通行
张文宏落选，那个说新冠病毒可防可控的人入选，说实话的人落选，说假话的人一路高歌，卫健委牛b
卫计委发的微博真的都是暖心的
小姐姐们好漂亮呀
你们出吧！真的，应该你们出！
致敬一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区等防疫人员，你们拼命保卫每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染！保护好自己，家人在等着你们凯旋！我们众志成城！望早日攻克疫情！中国加油！🇨🇳
来自微博“北京人不知道的北京事儿”：北京某商场门口的检查点，每天都能查到大量应居家隔离的返京人员肆意外出，根本不遵守规定还想逛商场（不是为了买菜就是来逛商场的），今天半天最少清退了50个需居家观察人员。对这些无视法律法规的人，不应该仅仅劝退，应该予以法律的制裁。#返京人员肆意外出#
我想请您看看湖北除了武汉之外的地方，我们是湖北省，不是武汉省
中间小姐姐
小仙女们，谢谢啦
好美
今天的落日，明天的希望
湖北健康的人关了50几天了，宁愿做任何检验出去！
加油！你们现在的辛苦是为了早日见到“春暖花开”
全面解封吧
忘年相交，共渡疫情！
热爱生活的人，多才多艺！
无耻！全国人民不认可！明目张胆的无耻！！！！！！！！！！！！！！！
王广发凭啥被授予全国防疫先进个人称号？一个"始终不知有医护人员感染、人传人情况”，一个"可防可控”耽误疫情防控的始作俑者之一，凭啥？更搞笑的是他自己都被感染了新冠肺炎，就算你水平不济得出此类错误判断，但是你丫自己都得了新冠肺炎，自己都在治疗当中，能对防疫工作有啥贡献？莫非颁奖给王广
最美画
关键决战，不可大意
学医
就是拿它判定当时没有疫情的证明，上边有日期的好不好，14天以后都过期了啥用没有，现在公司要证明才可以回去，地方政府还不给出证明，证明此人在这之前没有得疫情这么难么，说是建立网格化管理，都监控哪去了
美丽的天使，美丽的心灵，祝福你们要快乐过好每一天。
家乡医疗队！挺你们！👍
美丽的天使👼
快结束吧！！！
第一，啥时候理发店能营业，头发好多年没这么长过了
虽然我啥都没干，但是我也很了不起
上班了上班了数据
向她们致敬！#健康发布##致敬了不起的她#
这角度，这意境确实很美
👍🏻
加油，变得越来越好了，哈哈哈哈，冲冲冲！
也就是说，武汉以外，均无本地新增。也算好消息一个
越来越好早日胜利
刷屏了好久，终于得到了好消息。帝都健康一直很懒，这次中国健康帮忙直接写了，不用去做北京到底有几个题目了
内地除湖北省外新增病历3：甘肃1（输入），北京2（输入），丹东输入病历完全没有，我很疑惑，河南信阳下面有村子还封着，都是假的吗？¡评论配图
加油女神
明明可以说清楚，非得让网友各种查，今日计算结果，本地为0，不用再查了
确诊全国单日增量(44)全国除湖北(3)湖北除武汉(3天为0)
疫情地图里熟透的鸡慢慢白回来了
向抗疫前线的女同胞致敬！说一声节日快乐啊！给你们点赞了！你们辛苦了！
平安！祈福！
一定要平安，消防员们也要注意自身的安全，大家都要好好的🙏🙏🙏🙏🙏
一定要平安啊！
春暖花开之时，我们也会迎来胜利
一定平安，天佑中华。
武汉以外，全是输入性病例
给英雄点赞
准妈妈们看过来！#孕妇产妇婴幼儿如何防护##共同战疫##预防新型冠状病毒肺炎##新型冠状病毒##健康科普汇#@丰台_新村@健康丰台@北京丰台健康教育
女神节快乐！
节日快乐安康
我都不明白了，中国付出那么大的力气，那么大的代价，封城封那么紧，现在湖北都还封着，结果搞境外输入，那把现在城市封那么紧有什么意义？反正国外人进来还不是都带来了。
希望平安
加油一定没事的天公保庇
胜利在望了！终于把囯给守住了……三八最好的礼物…
愿都平安吧！
豆腐渣工程好好查查吧，病毒属于天灾，坍塌这是人祸！
#健康发布#【截至3月7日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】3月7日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例44例，新增死亡病例27例（湖北27例），新增疑似病例84例。
为“战疫”巾帼传递祝福，节日快乐！
愿平安！祈福🙏🙏🙏🙏今年的疫情让我觉得人一生说长不长说短不短，要好好珍惜和家人在一起的时光！珍惜自己的生命，健康幸福永远是第一位！
病毒也不是天灾
3月7日，湖北省恩施市柏杨坪村可能新增确诊两列新冠肺炎感染者，但是没有上报。希望认真核实。
这个好像不是豆腐渣工程，是非法改建。他们把用于商业的大厅式钢架结构建筑改造成酒店，超出了承重限度，据说当时就有一楼窗玻璃被楼体变形压裂。从改建到审批到营业，查吧！
老天爷会保护胡作非为的人？
致敬白衣天使们！
因应对疫情而增加的各种值班，郑州市中心医院，都未安排中层以上干部参加值班，建议上级纪检及相关部门成立调查组，调查郑州市中心医院领导干部作风与担当问题以及强制职工加班问题。另关于强制加班问题，调查组可以调取3月5日医院行政早交班会议的视频或录音，听某位院领导带脏字及粗鲁的言语。
祝身体健康，工作顺利，好好的
发展到今天，国内几乎已经没有新增，可底层的百姓依旧在家呆着，没有收入，精神紧张，依旧在为这场人huo买单，我觉得已经可以全面恢复经济了，人民已经有了防范意识，口罩不理嘴，这时候再继续封锁，已经是矫枉过正！中国人民是最好领导，最听话的人民，但是老实人也得吃饭，也得生活
她是谁？她是女孩、她是女儿、她是妈妈、她是妻子。她美丽大方，她充满希望，她脱下裙装，披上战衣，与死神搏斗。她是春天的雨露、她是夏天的微风、她是秋天的繁星、她是冬天的暖阳。​​​
@人民日报@妇女之声@共青团中央@微博健康@健康河北官微@健康陕西@首都健康@内蒙古自治区卫生健康委员会@健康广东妇女节快乐
点赞巾帼英雄
保佑平安
向所有奋斗在战疫一线的巾帼英雄致敬，你们是最美的
致敬！平安归家！
惊讶
再这样下去肿瘤病人死亡人数将远远高于新冠。希望国家卫健委予以重视。@健康中国​​​
𝑨𝒍𝒍𝒕𝒉𝒆𝒈𝒊𝒓𝒍𝒔𝑷𝒆𝒐𝒑𝒍𝒆𝒅𝒐𝒘𝒉𝒂𝒕𝒚𝒐𝒖𝒈𝒐𝒏𝒏𝒂𝒅𝒐.
#抗疫一线的妇女节#愿所有女孩都被这个世界温柔以待
祝福你，节日快乐！
儿童心理调适建议请查收!//@北京12320在聆听://@北京回龙观医院:战“疫”期间，儿童心理调适建议请查收!——北京回龙观医院罗正杰@北京12320在聆听@首都健康@北京健康教育
定点医院的发热门诊医务人员算哪一档呢
第一版，第二版呢？
乌纱帽重要
致敬感谢一线有你们守护#愿你被这个世界温柔以待#，心中撷满爱，卸下所有防备自由自在，Dowhatyouwannado，仰望星空宽广胸怀，紧紧守护着心爱，青丝变成白发梦想不败，Dowhatyougannado”#给女孩#愿每一位女孩站在世界明亮之处，节日快乐！
#给女孩#
“勇敢健康独立，观照生命。”愿所有可爱的姑娘被这个世界温柔以待，女孩们节日快乐❤️
爱自己爱生活节日快乐
女性们节日快乐#三八妇女节#
希望所有女孩永远站在世界明亮之处！女孩儿节日快乐鸭！
#给女孩#请相信自己是很美好的存在，不用怀疑这是宇宙独一无二的色彩
节日快乐#愿你被这个世界温柔以待#
祝所有女孩们节日快乐，健康独立，观照生命，dowhatyouwannado#给女孩#
#李宇春给女孩#节日快乐
谢谢李宇春创作了这么棒的一首歌
真的很被春春的歌词打动，《给女孩》温柔而有力量。歌曲就应该有这样一种作用——鼓励人心，找寻希望。“仰望星空宽广胸怀紧紧守护着心爱青丝变成白发梦想不败Dowhatyougonnado”女孩，愿你被这个世界温柔以待​
致敬！节日快乐！
伟大的人
嗯，有温暖的感觉👍
被发现?
致敬美女们！
病毒阻挡的不是春天的脚步，是人类前进的脚步
厉害有能力有水平有担当
湖北的人可以回家了么
放湖北的外地人回家吧
真的是撑起了半边天！
值得尊敬
好消息。感谢你，我的祖国🇨🇳。是你让我看到祖国强大和团结一心的人民，战胜一切的决心与力量。为你骄傲，为你而自豪。
强烈反对北京把医疗资源分给外国过来的人！自己掏钱也不行。外国人滚蛋，中国人在外面挣钱回来又添乱！
辛苦是他们的功劳是不如🐷的卫贱委的
希望一线医护人员能够健健康康，每个人的生命都是珍贵的，一百个一个都要平平安安
我们乡镇卫生院已经连续上班四十多天，一天没休息过，到现在我们连周末都没有
@心血管科张医生:建议除这些虚头巴脑的称号，来些干货，给些实惠，包括临时编制转成正式编制，孩子中考高考加分，晋升职称优先！
一定到，必需的。
#你有多美#【她，那么美！】当新冠肺炎疫情来袭，有那么一群人，她们格外闪耀。在这场战疫中，她们义无反顾冲向抗疫的最前线。她们柔弱的外表下，蕴藏着强大的灵魂！详情⬇️#新冠肺炎世界疫情形势#°她，那么美！​​​
三八妇女节，一个属于女性的特别的日子。因为疫情，对很多人来说，这个节日不同以往。让我们一起致敬奋战在战疫第一线的她女神节快乐！战疫路上，你们是最美的战士！
疫情期间孕妇使用84消毒液和酒精消毒注意哪些问题？
战争来袭，外寇入侵，有军人保卫我们的国家，保护我们的人民。病魔来临，是医护人员拯救我们人民的生命，拯救我们的祖国，战役过后，希望国家对待你们，要向荣获战功的军人一样。
武汉现在能不能收快递？
愿你们都能平安归来，愿你们坚信灾难过后必有恩赐，加油美丽的天使们！
#你有多美##逆行巾帼与爱同行#【她，那么美！】当新冠肺炎疫情来袭，有那么一群人，她们格外闪耀。在这场战疫中，她们义无反顾冲向抗疫的最前线。她们柔弱的外表下，蕴藏着强大的灵魂！
#健康科普汇#【新型冠状病毒肺炎防护知识手册之个人出行防护知识】#天巽税务#
谁不怕是假的
最美白衣天使，最无私的家人，最坚强的中国人，加油！
白衣天使，爱你们
最美的天使，最了不起的英雄，你们是最棒滴！爱你们呦😘😘😘
高危工作，应该高薪
我该怎么办？
善良的人都有一双美的眼睛！
有你们在，战疫必胜
不焦虑不紧张不可能的，没钱没工作
要健身，长好多肉肉了！
加强相关信息技术
湖北除武汉外新增为零，请直接说武汉。
节日快乐
这个时候了最好别坚持母乳了
【新冠肺炎流行期间办公场所和公共场所空调通风系统运行管理指南】，学起来
管理好自己！
新冠肺炎流行期间办公场所和公共场所空调通风系统运行管理指南
天使节日快乐！🎉🎉🎉
巾帼英雄节日快乐！🌹🌹🌹
医护似将士，白衣如铁甲。病毒胜战火，卫国更保家。
节日快乐！
低血糖怎么治疗?
@游客到此一游:向撑起疫情防控半边天的巾帼力量致敬！
