哦哦哦哦好的
汉语博大精深
武汉举办军运会环境大整治治理对此次不明病毒有影响吗？可以倒查做个推理。
无条件支持党和国家的领导，希望医改的同时也要考虑到广大医务工作者的根本利益。大部分的年轻医务人员在本就辛苦的工作岗位上，待遇越来越差，生活本就不易，还有各种来自生活的压力，比如房贷等。很多年轻医务人员的收入不足以养家糊口啊。制度跟国际接轨的同时，待遇也提高一下。
@宫大仙GhY
阅
注意卫生
马上就要回武汉了，希望一切都好。
别打官腔听不懂
此时此刻，卫健委、疾控中心、急救中心、收治医院…是最忙碌、辛苦的时候，这个年大部分时间要在单位渡过
@claydermanr
29放假，希望不会影响回家过年
前面一堆官话废话，辣鸡
兰州布病事件希望也被重视起来！
我们基层医务人员已经做好准备，三级医院感染科、呼吸科医生有2003年SARS的经验，完全可以应对和处置突发情况。大家没必要恐慌，有从疫区回来的发热朋友，我们知道情况要即时报告村医，或社区医生，让他们向上级报告。相信我们的政府和医生，踏踏实实的在家过年。不造谣，不传谣！
有些人什么都不懂就不要抖机灵了行吗，键盘治病？
瘟疫公司
可控可防有限的人传人如何控如何防就不能告诉大众带个口罩怕引起恐慌戴口罩不是正常吗
武汉市卫健委的通报每天都是半夜发布，并且一天比一天发的晚，能否尽量早一些？
辛苦了，
马上就过年了，出门旅游的家庭很多，有什么该注意的事项请提前发布哈
@爱文的禅酱
辛苦，希望大家新年都平平安安。
@爱薯条的汤圆酱
别随随便便代表什么武汉人民一点都不慌。还是多注意点。
看了下评论，哇塞，了不得！～个个精通医术，甚比医生医学人士更专业太开心了，不用再苦读10多年时间学医了，多上网人人可以自学成才！
卖海鲜蛋
好了，疾控专家们回家歇着吧，都几天了？在键盘大侠们得严格看管之下竟然还没有查出个所以然来，通通开除，让大侠们扫个二维码就可以搞定了。
前两天刚看了电影传染病
要照实说，教大家做好预防和保护意识。希望能赶紧查出病源。谢谢那些努力奋斗给我们安全的人
千万不要再让全国人民点🕯️了
评论真的大型开眼界现场不知道从哪冒出来那么多傻子
请问市场上转基因油和非转基因油有什么区别？
肺话文
马晓伟？不是非典时那个吗
各级医疗机构已经做好防控准备了，大家放心
你们一开始藏着掖着干嘛呢
已你的权威要求各级卫健委别藏着掖着
哪个级的卫健委藏着掖着负责人立即免职
没事没事，你说积极就积极……
也是失职荒唐！传播途径仅几样，为何不发警告，列举可能传播式样？提醒大众预防？呼吸空气传播？经口食物传扬？皮肤接触传上？野生动物传播？鱼类海产携病原传广？空调传播是渠道？敌对势力人为洒放？此事不小当动员，全国严阵布防，春运高峰劝阻，或告佩戴口罩预防，纯棉厚大口罩，理当快产快放！
医务工作者辛苦了，希望病毒早日被消灭
辛苦了一线的工作者们
武汉的小伙伴们，你们还好吗？坚持住呀！
在中国生活，一点安全感都没有。请卫健委的领导们摸着你们的良心，和我们这群傻子，说一句真话
目前可防可控。春运将至戴好口罩吧！
不错
武汉处理太慢了。
真的很严重了
有个亲戚的朋友的朋友就死了，对外面说不是肺炎死的
真的要注意了！
劳烦专家查一下世界军人运动会期间有没有人发热，感觉源头应该外来。希望自己是想多了
看了一大堆套话
北京大兴都出现病例了，还说可防可控？
您管“传染源不明，传播途径未掌握”叫做可防可控？
“专家研判认为，当前疫情仍可防可控。但新型冠状病毒传染来源尚未找到，疫情传播途径尚未完全掌握”。为什么说传播途径未完全掌握，还“可防可控”？
评论里真的是人均医学砖家了，指点江山小能手
会不会是鸭脖的问题纯粹瞎猜的
“专家研判认为，当前疫情仍可防可控。但新型冠状病毒传染来源尚未找到，疫情传播途径尚未完全掌握，病毒变异仍需严密监控。”来源没找到，途径不清楚，但是就是可控，也不知道哪里来的自信。。
有些傻子非得认为武汉遍地死尸才不是瞒报呢？
辛苦医生们了希望大家都平平安安
我报考的武汉理工大学研究生，同学们不要跟我抢好吗我去玩儿命
我们需要给予大家的健康防控指引，为什么在这里一句也看不见？你可是国家卫健委啊
看一下世卫的微博吧，起码多分享些防护隔离手段，别等大规模爆发再亡羊补牢
抬杠的，煽动的，才是非蠢即坏呢。
还积极，这不是你应该做的吗？
病原不知道在那，现在担心会不会传播到其它地方。
请你们官方及时公开数据，这是最好的防治手段！🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
没找到病毒来源、不清楚怎么传染、不确定病病会不会有变异，然后结论是可防可控。真是不懂这种医学逻辑。
有非典防控经验在，我们不必过份担心，更不要人为制造恐慌。相信国家，没错的。//@啵啵脆的油炸素食小馒头:我觉得真正做事的人一定比发声的多很多。总之，辛苦了！
1月8号披露了吗
个人做好自我防护！出门戴口罩，尽量少去人多的地方，室内通风，注意手卫生，若有发热症状，及时去医院处置等。一场没有硝烟的战争已经打响！
划重点“新型冠状病毒传染来源尚未找到，疫情传播途径尚未完全掌握”。够了
辛苦了希望公布一下易感人群的防控措施，做好宣传，让普通民众也做到心中有数
不管确诊几例疑似几例，是一个地方有还是突然好多地方都有了，这里怀疑官方通报不可信那里焦虑传染源是什么怎么还没找到。作为普通小老百姓，不管事态怎么样，能做的就是口罩戴戴好，勤洗手，注意饮食卫生，少去人群密集的地方，不要和有呼吸道症状的人密切接触。做好这些比什么都重要，利国利民。
最开始科普的是没证据证明会人传人，但是从目前发展趋势看，能否证明该病毒会在人与人之间传播？这个是很有必要告知的，以便于提高公众重视程度，采取防范措施。
我球球你们了别再说一堆废话了说点实际的行吗
培养一个医生要多少年，还是北京的医生
@一画二画压你妹啊别和我讨论这个问题
致敬一线工作者相信国家自己多注意就得了
目前有没有治好的？
总体可控，不要慌
加强防护吧保护自己也是保护别人
加油
能给民众普及下预防措施么
呼吸道传染病高发季节病毒性肺炎高发时期提示#京森食疗#：注意防寒保暖、室内通风和个人卫生；加强体育锻炼；保持清淡饮食；避免到人群密集场所活动；有咳嗽、喷嚏时戴口罩或用纸巾、衣物遮挡口鼻以减少病菌传播。
真的可防可控为啥两天武汉新增一百多例？
#天津辟谣#提示广大网民，当前疫情仍可防可控，请大家不要惊慌，安心过年
干点实事，别天天欺上瞒下！可控你妹，都传到北京上海了。03年的教训记吃不记打？！
找不到具体的病毒源，就是天天拿着谱子抓蝙蝠？武汉作为最大的病毒感染地，全城消毒了吗？人口流动控住了吗？武大以及相关医院的的病毒样本管住了吗？不先控住武汉，瘟疫扩散，让你们做学术研究玩蝙蝠？！干点实事吧！
说好的只往国外传的
@bigbighuug注意安全哈！！！
要在武汉的爆发多数病人中的村里，严查该地方，看看是啥东西产生这病毒
祝愿大家健健康康平平安安!
把爆发人数最多的村，把里面的动物，活禽类，鱼类，海鲜类，种植花类，种植菜类都检查一遍排除是什么产生的
@光远看经济@何兵@凯雷@胡舒立@张效羽@六六@搜狐新闻//@Doctor_琰琰:传染源没有找到，还敢站出来说疫情可控？当年SARS爆发得到控制，是得益于找到了传染源并且大量扑杀果子狸，现在我想但凡有点医学知识的人都知道最可怕就是传染源不明，还能说可控？怎么控？只能糊弄一下无知群体。
讲真去医院检查真的得花不少钱吧。。。唉
一直可控，一直有新感染
国家卫生健康委员会官方权威发布
我可能语文不太好，但是这句我真的是不太好理解，什么叫：“专家研判认为，当前疫情仍可防可控。但新型冠状病毒传染来源尚未找到，疫情传播途径尚未完全掌握”。能不能让专家请教一下语文老师“传染源未找到”“传播途径未完全掌握”和“可控”之间是是有语病？逻辑上是不是不太通？？？
和Mars，sars是同一个family的
马上过年了，春运人流大，好当心
鉴于目前新型病毒传播途径未确定，传染源未知的情况下望相关部门注意对物流体系的防控（如外卖，快递）。这些快速流动人员是以前所没有但防控难度大的新问题
病源未知，传染方式不确定，然而……呵呵呵
这是新型病毒，别一个个站着说话不腰疼。医生是厉害但不是神，需要时间研究的！自己少扎堆别感冒，戴口罩顾好自己就行了
蝙蝠🦇
可防可控不能随便说吧..........，现在随着春运全国陆续都出现了.....怎么办？？
#新型冠状病毒#
年后春节假期结束才是爆发期啊
个人观点，戴个n95口罩出门就行了，国家做病毒分析，做试剂盒已经够快了。现在及时公布也被喷，太多键盘侠
前几天硬说没有发现新型肺炎病毒，让不要散布谣言，现在又权威发布……
为啥感觉各种应对措施慢悠悠，没有大敌来临的阵势？在一出现海鲜城问题后，马上就对海鲜城方圆十公里内人群进行室内隔离；密切接触者扩大100米范围进行隔离。全武汉市教育停课，公共场合停止营业，各车站进出口专人进行发热检测，全市人员外出带口罩！想想2003年，这次武汉卫生部门想集体下课吗？
不敢说怕被抓
请帮忙传达一下武汉相关部门，因为找不到可以发建议的微博。看下与今年的猪瘟有无关联。因为湖北一直存在卖死猪肉的事情。我有理由怀疑湖北的猪瘟处理有纰漏。我是湖北人。仅供参考但请重视这条信息。拜谢！
建议尽快采取措施，监测武汉外出旅客身体状况，在武汉各客车站，火车站，机场，高速道口，设立监测点，防止疫情进一步扩散，如果一旦大规模扩散，将对人民身体健康以及经济发展产生十分不利的影响。
尽早出台更多更积极的措施吧
大家不必恐慌，勿盲目相信谣言，以官方证实后的消息为准，从目前发现的情况看，此次新型冠状病毒传染性并不如SARS病毒高。
这次武汉肺炎事件，民众其实心里是有一定的预警和承受力的，但是随着病例增加，大家心里还是开始对未知产生恐惧。请及时说明此次肺炎和普通流感的具体区别，让大家心里有底
提醒下预防措施会死吗
具体发布数据，哪里看？
做好防护措施，希望大家都平平安安！
科学防控，不信谣不传谣
恳请加大湖北农村的防护宣传。12月底和今天都打电话回家，父母一是根本没听说，二是根本不在意，据说光今天就有三家要去喝酒，因为都在年前年后聚会、办酒席。这万一有一两个从武汉回去的携带者，那事情就大了。
官方能否回应下此次疫情是否属于突发公共卫生事件这个牵扯到如果为了避免出行取消旅行旅行费用能否退还的问题
@王新尧Emma:官方能否回应下此次疫情是否属于突发公共卫生事件这个牵扯到如果为了避免出行取消旅行旅行费用能否退还的问题
@取名什么的真麻烦已被占用
有点害怕，抱抱
马晓伟要引咎辞职么？遍地开花，说不出个所以然，还欺上瞒下？
请及时发布消息
能不能办点儿实事维护一下自己那丝毫没有的公信力
是你们说的没有人传人呀
出点法规管管随地吐痰的吧，有的人只靠科普和呼吁好像不太行……
啥都不知道怎么防控呀
网络上基本把这件事和非典相提并论了
朝阳医院医生又被砍了这次仍然只是谴责吗？有没有追责？卫健委领导不用负任何责任吗？
卫贱猥好作为只怕中国的灭亡要从医疗开始
朝阳医院第二杀
医生还上什么班，一边冒着生命危险防病毒，一边冒着生命危险挨刀
这边全国医护还在抗击肺炎，那边北京朝阳又有杀医，真的心寒
#春节#流感不恐慌，预防记在先，平安过大年，人人都健康！
【不把呼吸道传染病带回家，这份疾控指南请收好！】#健康眉山#
标什么铁粉，我不是你铁粉
朝阳医院出事了知道吗？？？
朝阳医院这个事还不管吗？凌叫兽呢？
出来挨打
请推广医院门口安检.
民航总医院转朝阳医院结果朝阳医院医生被砍了你们这场处理能力太垃圾了
医生又被砍了。以后没有医生，卫健委准备靠发文件，通知病毒停止流行吗？
请问从武汉发出的快递还敢收吗？
又被砍了，知道不？你们知道不？
现在有理由认为是你们之前处理民航总医院的方案不正确呈现错误示范导致的问题
你们卫健委反应太慢了，把人民健康和生命安全，当文字游戏吗希望中央立即动员全国行动吧，要是病毒变异了，谁还拯救的了。就称为历史的罪人了
这帮黑天大老爷们都回家过年了，什么事过完年再说吧（希望他们有一天看病的时候也被误伤）
建议查野生动物，比如熊胆啥的。可以问下华南海鲜市场，他们到底卖了吃了啥，也问问武汉人平常野味是吃什么
用着你了叫你白衣天使，对你不满就是黑心医生，呵呵
一边是未知的病毒，一边是无尽的杀戮。
朝阳医院医生又被砍了！你们不知道吗🤷‍♀️
大家要化悲愤为力量，撸起袖子加油干
卫健委请尽快安排转院，朝阳医院出事了，别闹大了
都是你们上一个杀医事件的处理方式太周全！这下好了，以后缺乏优质医疗就拿刀砍一砍就行了！
我看看这次你们能发个什么声明，还是像上次一样嘛？
陶医生，还有另外两位医生，还有被连累的家属都过不好这个年了。杨文医生永远没机会幸福过大年了
朝阳医院
还在精心组织欺上瞒下的措辞？卫贱猥出来走两步啊
加油，辛苦了。
还想着压着消息吗？你觉着现在信息传播效率还是2003年的水平吗？
//@北京平谷健康教育:转发微博
艹！医生到底能不能不用这么高危了？？动不动被砍，当个屁的医生啊！
朝阳医院又有医生被砍了，相隔不到一个月
朝阳医院三个被砍的医生等你出来说句话呢…领导！
又有人砍医生了，卫健委还等什么，看看患者是不是有什么需求不得已这么做，赶紧把前线抗疫情的专家调回来为这位患者会诊
你们这群领导真的不怕遭天谴吗
朝阳医院又有医生被砍了。免费医疗香不香，人血馒头好吃不好吃？
我想请问疫情控制成现在这个样子马晓伟会引咎辞职并追究责任吗？本人不对以上言论负责请不要跨省查水表
一边控制疫情，一边被砍，真刺激，嘻嘻嘻。都让孩子学医哈，能锻炼人，坚持下来就是顶尖人才
你们怎么出的决策，后续谁负责，你们这群人还能安心过年吗？晚上能睡得着吗？一群不要脸的东西
现在要做的就是相信政府，相信科研工作人员，带好口罩，注意身体。
草菅人命
该你们上场表演啦！
稿都替你们打好了。慰问。严厉谴责，要求严惩……拿去不谢
尸位素餐的孙子们，能干点事实吗？这边要医护人员冲在疾病防疫第一线，另一边不断的伤医杀医事件发生？要你们有何用？
以后看病靠百度吗？
医生的安全都不能保障，还健康平安过大年呢
卫健委的领导们只会发文件医生都心寒了看你靠什么说出“健康中国”四个字！火速处理这件事，直面这个一直存在的问题，抓典型时候到了。希望你们能有所作为！
我们需要的不是感谢！是保护！！！
医生又被砍了tmd
老子不想保护别人的健康了谁管我们医生死活??
SARS才过去多少年啊，这样的事再次发生，部分人真的是吃记不吃打，一而再再而三的出现疫情。
出诊被传染甲流领导天天催上班冒着冠状病毒威胁就算了连个带刀的人都tmd管不住吗tmd真难受
又有人医闹了！！你都不保障医生的安全，医生拿什么去给你控制病毒？？？
恭喜你们因为你们的漠视马上大家就可以自己给自己看病了没有人会在医护行业了
解散吧没用的东西
奔波在一线看肺炎背后砍人看吧漠视的砍人优先治疗开心么？下台吧别干了大家有病自己百度都可以治了要医生干嘛还是高危职业
民航医院患者砍医生，转送朝阳医院，朝阳医院医生被砍，转送民航医院吧
我的俩孩子都还不到三岁，现在都在咳嗽中。我特别担心，饭都吃不下了。我也是学医的，我知道医者都有仁心，求求你们保护好我们的同胞和最爱的家人
传染源都没找到，你还好意思说可防可控？
干点人事行吗
一群酒囊饭袋
因为你们的不硬气，导致了医生“任人宰割”，自己的兵都保护不好，太让人失望
值此新春佳节来临之际，持刀医闹与冠状病毒谨代表全体医护人员衷心感谢卫健委领导班子一直以来的关心和帮助,衷心祝愿全国人民在新的一年身体健康，万事如意
你们权力可真大
没个有良心的吗？
希望中央对私车出行像查酒驾一样挨个检测体温
真让人寒心
能不能干人事？？别总拿着国家俸禄干狗事？
按闹分配，大事化小，不讲原则，党性哪里去了？
踩着别人的血做出来政绩？
心里不会不安吗？半夜不会被惊醒吗？
陶勇医生不要过年了吗？你们赶紧出来工作行不行？医院安检能否早日着手实施？对民航伤医案的不良处理你们有反思吗？这次事件打脸疼吗？杨文医生尸骨未寒啊！
该死的是你们，不是那些医生和护士
强制安检不行吗？火车站人都可以！
救救我们吧
又被砍了一个，以后医生估计要带刀上班了，应该算正当防卫吧。
我就想知道究竟还要流多少医生的血，才能引起你们这些官老爷们对医生工作安全的重视？
支持医院实行安检！！！
又走了一位医生哦，什么时候到朝阳医院专家会诊呀？
再给变态家属VVIP待遇啊，就现在中国这生活水平，房贷车贷抚育儿童，家里有个几十万现金的并不多，老人一旦住进ICU基本上都要被掏空，就会有人效仿，砍伤医生、蹲几年、超级免费医疗条件，怎么想都划算。太可怕了
让一群政客把持卫健委是最愚蠢的行为
还有心情健康幸福过大年？？
你们的做法让我们医护人员寒心，你们这样做以后还有谁愿意当医生
上次转院到朝阳，这次转院到哪里呀？
欺上瞒下，不怕有朝一日东窗事发？你们胆子真够大呀
上次进了朝阳，这次直接在朝阳里砍。这哪是朝阳，是夕阳了，乌纱帽也夕阳西下了。
朝阳医院！
屡屡发生医生被砍事件，卫健委无所作为，主任滚下台
辣鸡喂鸡萎
马晓伟又可以欺上瞒下了？现在不是2003年，你们悠着点，现在信息透明化了都
没错。就是来骂你们的，又被砍了，真特么好
卫健委！北京朝阳医院!
就是次次不痛不痒的态度，才会发生接二连三的事情，一点都不作为
哟这都几个小时了还在装死呢还没想好怎么交代啊？要不雇我吧专业杠杠的
武汉到现在还没有全市动员，至少要公共场合停止营业，全市带口罩，车站限流，出入口进行发热检测！
患者都能带菜刀医院进医院了，真尼玛厉害，你们就别管，等哪天他们带菜刀去找你们就好了
赶紧想对策发微博～别整这些没用的
朝阳医院又有医生被砍了
人学馒头好吃吗
这年过的安稳吗
哦哦哦～明白以后看病就医的捷径啦，非常感谢各位领导教会人民的方法，希望你们继续加油，我们会用牺牲自己的肉体的办法让人民健康水平进一步提高～～
建议卫健委查出伤医者，继续提供vip待遇。让医生继续心寒，让医学生继续迷茫。干点儿人事儿吧。
都怪你们的不作为又导致这么恶劣的恶性伤医事件还要多少优秀的医生命殒医院才够呢？继续维稳吧，人民的命就不是命！！
推行医院安检，确保医生安全，而不是发一些充满官腔的声明，不要让越来越多的人心寒
温暖个p医生命都没了！
我是一片❄️我要勇闯天涯
mdmdmd能不能干点活阿zf到底能不能干点活阿！！！！！！太让人寒心了吧！！知道你们忙，但是事情出了这么多，还不弄点保护措施出来？？没有强有力的法律措施去保护医生！天天喊个屁口号！！
真不知道你们天天在干嘛！！！
你们卫健委有没有一点规划,医生缺口越来越大你们心里没有一点x数么?还在大事化小小事化了?到时候无医可用你们就是第一罪人。作为医院上级不仅没有提供切实有效的防护方案反而变相鼓励按闹分配
2020年才20天，已经4起了！！你们组织专家会诊的恶果来了！什么时候才能不把医生往刀尖上推！！！
在？？看看陶勇医生您们还搁这儿过大年呐？
准备好模板了吗
医生命都没了，感谢个屁
整天瞎几把搞
你满意了吗？
现在觉得自己错了吗，当然不会，是不是还在修改上次的模板！没事，等你们孙子生病的时候，中国可能就没有好医生了，只剩莆田系了。
要不你们下来给百姓看病来
黑暗的社会
请问卫健委是不是要把犯罪嫌疑人或者家属转入icu病房？然后医院负责费用？
还记得杨文医生吗
好了，朝阳医院的医生又被砍了，你们什么时候能有作为？？？到底还要等多少个医生被砍？？？
作为医学生我笑了。你们继续和稀泥吗？学医就不了中国人
再砍医生就没了
祸国殃民卫健委
能不能保护好医生？？
请问朝阳医院伤人者家属的VIP你们打算什么时候安排上不安排下次就没人砍医生了
辣鸡部门民族悲哀
频发恶性伤医事件怎么说？医疗改革你抓得硬，给医生治病画地为牢你在行，保护医疗人员安全呢？？？？？
你们花纳税人民的钱职责呢？？？
麻痹的
领导层必须追责！
怎么防？怎么控？
又有医生被砍了麻烦你们领导出来一下呗什么处理能力？
一边让人抗病救灾一边被患者砍一边被剥削收入真的寒心
您可真是悠哉悠哉
你们真的是酒囊饭袋，哎
微博微信都在传这个消息，我在网上没有搜到，问一下这些信息数据是否属实？¡评论配图
姑息养奸！
卫贱委！！！
卫健委请做保护好医生
卫健委集体辞职好吗
请卫贱委上去顶着，对抗病毒和拿刀的患者家属
医院就应该安检！这种砍医生的应该踢出医保队伍！让他自己死去！！！！！
淘宝医用口罩价格翻十倍了，发国难财，咱政府要不要管一管
病毒这时候爆发也许是天意
@健康中国卫健委这帮畜牲，带领的医院都是什么玩意啊，能治病么，治不好病收那么多钱干嘛，敲诈啊，做那么多没用的检查，最后被砍！不要脸的一帮畜牲形成一股黑势力，打击民间治病的中医，维系自己的黑势力敲诈挤干老百姓，仁心何在！不彻底医改，不彻底放开民间中医，早晚这一刀直接砍畜牲身上。
到底还要多少医生受伤才能重视？安检就那么难吗
我们需要医生，为什么又保护不好医生?
你们有个鸡毛的权威
坐等你通报
一边是未知的病毒，一边是无尽的杀戮。辛辛苦苦求学几十年，真是心寒了！！！
病从口入！严查食品安全准入关！
嘴上说说不如实际做做，砍都砍了还假惺惺的
为什么搜不到中国疾控中心？能不能由他们统一发布全国疾病的信息，专人专事
曹尼玛的，出来挨打，不办人事的东西
又是化悲愤为力量，对不
有点儿作为领导们再不作为医生就死绝了
在谋杀事件发生6个小时之后在各种央媒报道之后我天朝卫生主管负责部门依然是一滩死水牛逼特朗普的嘴再大也打不过您这逼啊
曹尼玛的天天就知道谴责你们还是人吗
你们在其中起了什么作用？
我真心觉得你们这次要是再拿不出好的措施国家后面的路真的会越来越坎坷，医生越来越少，病患越来越多，请重视这个事情不要寒医学者的心也不要寒我们信任医生人的心
对啊，因为时隔不到一个月又出事故爆出来的还好没爆出来的不知道成什么样，一方面要求医生解决这次的传染一方面又保护不了别人
免费医疗挺好的，一人出事，万人受累。还是你们牛逼！
这个太重要了，赶紧跟小编一起好好看看
卫健委真的不看民意吗？
管医护人员一套一套的花样百出层出不穷然后呢以后卫健委挠秃头想办法吸引学子学医吧
💩💩💩💩💩去你M的
卫健委通通跪下！垃圾领导！天天用屁股想问题
装死中？
卫健委以后就自己给病人看病吧
又一起伤医事件，都不值得您吱一声吗？突然间什么都不想说了
你们这些高高在上的官员到底还管不管医生死活了你们躲在后面厚颜无耻，
你们这些高高在上的官员到底还管不管医生死活了你们躲在后面厚颜无耻。
你们这些高高在上的官员到底还管不管医生死活了你们躲在后面厚颜无耻、
你们这些高高在上的官员到底还管不管医生死活了你们躲在后面厚颜无耻.
“吱”。
……………………………………………………
感谢你🐎呢，又一件恶性伤医事件发生，你们除了谴责谴责会不会干点实事？？？？真要把医生们逼走才满意吗？
给医院安检就那么难吗！！！病毒肆虐，什么能比高超的医护资源重要
又可以骂你们领导🐴飞了吗
都传播到上海了，就没办法控制吗！！！
一边让医护人员无条件上感染区医治患者，一边医生被砍伤被砍死却无作为，杨文医生事件卫健委给杀人家属VIP待遇，遇到事情不先想着解决而是和杀人凶手站在统一战线，VIP待遇太讽刺了，我仅代表自己的观点，我希望凌迟处死
今年冬天太冷了
你们一天到晚在干什么卵事情！！！为什么医院不装安全门？？？？？？又有医生被菜刀砍了！！！！！你们就这么放任一个个垃圾去把医生全部杀完吗？？？？？？？？？？
这么快就打脸了，又伤医了
滚吧你
这个文章请收好，有时间就看看，不要把呼吸道传染病带回家。
人血馒头好吃么？
都不敢发声吗？官微关闭吧，没什么用
上次民航被砍转朝阳VIP，这次朝阳被砍该安排协和VIP了吧
卫健委牛逼哈把医生都逼没了你们是准备靠发文件治病哈或许还可以再开vvip哈
行了别搁这无私奉献了指不定哪天被杀死了出了这么多事了你们卫健委连个屁都不放就指着发发文章感动医生无私奉献直到被砍杀呗真是tm一群垃圾
明明是你们之前处理事情导致的连串反应，却要陶勇医生承担。你们真够次的
又有医生被砍了，你们能不能作为一下。保护医生安全，刀不砍在你们身上感受不到疼和事态严峻是不是
请问请问，我在淘宝上买的武汉商家的毛肚，这个会携带病毒吗，有点怕
然而来自武汉的孩子表示我们都在关注能不能晚点开学🌝
煮熟一点吧
一群饭桶
我更关心朝阳医院今天发生的事。
先把医生保护好，在谈这些，真的天天不务正业
我想知道传染源和传播途径都是啥？能不能回答！@健康中国
和流感一样
你们出了谴责之外，就不会用别的词语了吗？
你们除了谴责还会什么
医改漫漫长途，现在的问题是先治标okay！！！咱能先保护下医护人员的安全吗！！！不然等你医改成熟了，上哪找医护人员治病救人去，别本末倒置了
能评论不？
除了强烈谴责和零容忍你们还能说点人话干点人事吗
接着和稀泥！
有点像把敌敌畏移植到病毒上的感觉，疾病发展的很像，不会吧，病毒整合了农药成分？我的脑洞有点大了
人民医生为人民，人民医生人民杀
有点作为吧
一而再再而三的伤医杀医事件到底谁应该来负责？
重要吗……
大家要多多小心，过个好年吧！
医生为人民两肋插刀，人民插医生两刀
你科普你🐴🍺，这么多伤医事件不是你们卫贱萎无作为导致的？
做点事
好的
你们应该对每一起暴力伤医事件道歉并负责！
国家卫健委能不能加强对医护人员的保护与关注？他们也是人！！！
搞啥反应这么慢
能不能少放点屁多干点实事
陶勇教授是无法健康幸福的过好这个年了。
请对今日朝阳医院陶主任事件发声！卫健委难道不应该为医务人员发声吗！！
就是因为你们上次给民航杀医的那家免费医疗造成的示范效应又严重伤害了一个医生！！！做决策的能不能好好反思一下？？
陶勇医生能过好年吗？？
做点事吧好吗，关乎全国人民安危啊
心寒，现在学医感觉像蒲草，无依无靠
直接复制上次的公告，改一下时间地点人物事件，贴上来，这事就算处理完了
麻烦你们干点实事，非要等像非典这么严重时才开始行动吧
咋的，前面是肺炎，背后是屠刀，你们这些领导还让我们这些大夫怎么干？
建议卫健委领导引咎辞职
能不能建立一个好的体系认真保护医生保住这些医生的命就算得罪些人又能怎样要不你这样一直下去真的太让人寒心了！！！我都不想念了我一个没毕业的医学生你知道我期末多累吗你知道我考研多难吗呜呜呜呜生活太难了
来，顺便科普一下怎样能有vvip医疗待遇的办法
请针对伤医事件采取措施！
你们可真行的，要不要再给个vvip待遇
垃圾卫健委
医改一塌糊涂，一群饭桶在那管理着中国卫生！
做点实事求你们了让多少医学生寒了心
保护好我们前线医生
一个养猪场！
过个健康幸福年。
杀人犯的妈，为什么不用花钱享受着纳税人钱，享受最好医疗，
小心报应
为什么不给陶医生请北京所有专家会诊，杀人犯的妈享受纳税人钱免费医疗，杀人犯为什么还不死
一个果子表面光彩熠熠。殊不知里面已爬满了蛀虫
你们看病家属砍人是不是也可以享受朝阳医院的vvvvip治疗
眼科最优秀的医生！被砍成这样！！
我如果感染了病毒，请有位好心人当我家属，砍死卫健委的人，我就能享受朝阳的vip治疗，到时候就说自己有精神病就不用被判死刑了
杨医生还记得吗
干点人事吧
相关部门协调一下各家航空公司吧，希望尽快安排有退票意向的旅客，免费退各地飞往武汉的机票，或可以改签至其他目的地。
很好，有了卫健委的支持，大家都学会了，“牺牲小我，幸福全家”方法。打骂医生零成本，杀医更是可以为全家带来vip好好好，学会了～～你看看你微博下的评论，卫健委的人是怎么做到如此脸大无边的呢？尤其是最上面那个货！
陶勇主任被砍了，你们连句话都不说？！
说未发现明显人传人证据，有限人传人，可防可控的专家出来走两步。
头上三尺有神明
我就问卫健委的领导什么时候引咎辞职
有些企业还认识不到严重性，既然要控制人口流动，光说不让武汉人出来，不让外地人去武汉是控制不了的，我觉得国家应该就停止所有飞武汉的飞机和火车，只要是购票去武汉就拒绝售票和出行，起码应该先控制住流动性，不要再扩大@人民日报
朝阳，四川自贡，山东等等的杀医事件说明中国的医改是失败的，卫健委有不可推卸的责任
没有医护人员，哪来的健康中国
干点实事吧，天天喊口号有什么用，敷衍民众
，无语
马上要过年了但是陶勇医生一家呢？？他们一家的伤痛要用什么来抵？？？？
“零容忍”，“强烈谴责”始而复终
信访页面不存在是吧医生的命都不是命官僚作风别的部门还得往后稍稍
能不能有点作为？我愿意去医院过安检！
要不要再搞个vip安抚一下施害者情绪？
吃着人民的骨肉，能不能做些实事，该辞职的辞职，该定罪的定罪，莫要让人民群众寒心
我告诉你，我是一名医生，天道好轮回，苍天饶过谁。你们把矛盾转嫁到百万医生身上，寒了那多天使的心。愤怒，压抑，低收入，难以成家立业，没时间照顾老小，拿健康甚至生命去付出。到头来落得这个下场。不就是砍人吗？那些转嫁矛盾者，政策制定者小心点，你们也有家人。觉得医生可以无限制被压榨是吧。
健康中国个屁
👴🏻关注你就是为了骂你，垃圾卫健委从上次杨文医生做的措施就尼玛鼓励病人砍医生，他妈的2020年几个医生被砍了，领导亲🐴又被轮了几次
要你何用？
还特么用白衣天使宣传呢？我们只是普通人，别给我们框这么一顶帽子
是的，真的倒下了
卫健委是腐败了吗，怎么什么都不做
#对卫健委“零容忍”零容忍#每次都说对暴力伤医“零容忍”受害医生的照片足以贴成连环画了我们对你才是零容忍坑医生规培生规定层出不穷立即执行推行医院强制安检这些决定迟迟不下你值得什么让全国医生把生命、前途、热忱交到你手上你配吗？​​​
牛逼。强烈谴责，零容忍。然后呢？
感谢你爹还是你妈？能不能做点实事。天天喊口号喊的响亮
不砍在你身上你不知道疼?下次麻烦医闹直接去砍你们别砍我们这些一线工作者
把置顶微博改了吧这条比较重要好吗？
一个月那么多起伤医杀医有点作为吧
一边是未知的新型病毒，一边是无尽的杀戮
@Chearrty：很好，有了卫健委的支持，大家都学会了，“牺牲小我，幸福全家”方法。打骂医生零成本，杀医更是可以为全家带来vip好好好，学会了～～你看看你微博下的评论，卫健委的人是怎么做到如此脸大无边的呢？尤其是最上面那个货！
不检查 误诊了你也有话说
太赞同了
你们给杀害杨文医生的凶手家属开VIP，就是变相鼓励没有正确是非观的人们：杀医可以得到更好的医疗服务。你们的不作为乱作为简直就是帮凶，
李斌下台滚蛋！
就算是媒体胡乱报道，没有开通VIP你们倒是站出来说啊，公开啊，国家的政府还干不过娱乐媒体吗，告诉他们，谁她妈再抹黑医生，就诽谤进监狱，娱乐记者最他妈烦人
还普及呢，普个屁，办点正事吧，再这样普及也没有，谁给看病
陶医生呢，杨文大夫呢？不心寒吗
屁也没放
1,取缔野生动物交易市场，买卖烹饪均入刑2,活禽市场交易宰杀远离居住区，单独隔离
法治新型冠状病毒肺炎！
陶主任被砍，再看这条新闻，卫健委的一帮老爷们，你们的良心不会痛吗？不，你们没有良心
🍎
能不能管控好野味市场啊！那菜市场曾明码标价未检疫的野味活体买卖，武汉相关部门你不汗颜嘛？你让多少人用生命和健康来为你们的无知买单啊！
希望善待每一位医生护士因为此时的你们在想着怎么躲远点的时候可能他们正在为那些你认识或不认识的新型冠状病毒感染者尽全力医治请多一些理解和尊重因为在病毒面前没人可以避免
一起携手，防治病毒
2003年SARS期间我还是医学生。现在我已成长为骨干感染科医生。时刻准备着参与战斗!
别慌，严控
中华人民共和国国家卫生健康委员会公告
这个标题改下可以不，我还以为老人家咋地了…祝健康长寿
幸亏大大批示了，立竿见影
希望卫健委多发布最新动态，指导我们如何防护！
众志成城，共同应对！
如果是动物传播的话建议排查下是否为竹鼠
在无法轻易变动医疗政策的情况下，请先提高医生的薪资。
还有一个问题非常想知道，关于武汉肺炎此前的新闻都没提过潜伏期，请问这个病潜伏期多久？？！
这个病毒潜伏期多久呢，如果最近去过武汉，隔多少天没有症状出现可以基本排除感染可能？
北京朝阳医院医生被砍伤，凶手为什么不公布？
定性为乙类传染病，按甲类防范！都做好自我防护吧！
@健康中国SOS！求救。不明感染，要求卫健委立项研究救治！一年了，舌头白腻，舌苔跟豆腐渣一样白厚，慢性消瘦，全身浅表淋巴结肿大，全身关节响，全身游走性疼痛，皮肤发黄，胸闷，肺部隐疼，疲惫乏力。住院骨穿，淋巴结活检，PETCT，感染指标，没查到病因！这样的疾病，大有人在，请医学界研究救治。
端正态度处理伤医事件，别再和稀泥保官了好吧
强制隔离，强制治疗，希望能尽快遏制病毒扩散
甲类只有鼠疫和霍乱（流行病书上），乙类按甲类管理的也很少，大家一定一定重视
#健康发布#【新型冠状病毒感染的肺炎纳入法定传染病管理】#武汉15名医务人员感染新型冠状病毒#
#健康发布##新型冠状病毒肺炎采取甲类传染病防控措施#【中华人民共和国国家卫生健康委员会公告】
权威科普
卫健委的官员们，你们还有一点点良心么
呸
马晓伟盖不住了吗说好的没有医务人员感染呢？不办你不足以平民愤啊
做好防护，保持警惕。
朝阳医院的事儿准备怎么处理？你们不为医师撑腰谁还选择从医？如果不是机制导向，这么多起医患纠纷，没见一个院长站出来说老子就是不救了，全部忍气吞声！
前有肆虐的病毒；后有铮亮的屠刀。请关注北京民航医院、朝阳医院蓄意杀医事件💣💣💣💣💣
按甲类管理的乙类传染病
前有肆虐的病毒；后有铮亮的屠刀。请关注北京民航医院、朝阳医院蓄意杀医事件💣💣💣💣💣💣不解决杀医问题，是非得等到医生忍无可忍全部转行？罢工？健康中国不是冲浪冲出来的
@晓晓秦a:SOS！求救。不明感染，要求卫健委立项研究救治！一年了，舌头白腻，舌苔跟豆腐渣一样白厚，慢性消瘦，全身浅表淋巴结肿大，全身关节响，全身游走性疼痛，皮肤发黄，胸闷，肺部隐疼，疲惫乏力。住院骨穿，淋巴结活检，PETCT，感染指标，没查到病因！这样的疾病，大有人在，请医学界研究救治。
愤怒，强烈谴责，零容忍，坚决打击，帮你们想好了
@晓晓秦a:@晓晓秦a:SOS！求救。我今年18岁，2019年不明病原体感染，舌头发白，关节响，肌肉疼，全身乏力，严重胸闷，记忆力下降，免疫力受到严重攻击，请求卫健委立项调查，每天痛不欲生，浑浑噩噩，我只想活下去。
就你会口嗨？
普通老百姓提个建议哈。伤医事件层出不穷，是对医疗资源的最直接的破坏。建议所有医院都配安检机和安检人员，禁止携带管制刀具等，急诊通道为保证效率可在急诊接收处置时对患者可不进行安检，但对家属要进行安检，同时加强安保人员及个人医疗信用体系建设。希望大家顶上去让上层设计人员能够看到
民航总医院医生被砍死时，官方到处都说不是医患矛盾，这次朝阳医院被砍事件难道也不是医患矛盾？如果不肯正式这些矛盾，不去深入改革医疗体制问题，杀医事件永无止境，更多医生成为了牺牲品
我觉得除了自然死亡，其他疾病医不好不收钱，这才是真正的医疗改革目标
每次用的模板不错啊，每次换个医生和医院名字就行了。哎呦我就去了，卫健委这帮**的，每次出了恶性伤医杀医事件，你们就会谴责谴责强烈谴责，要不就零容忍零容忍，零容忍你**了啊，你们是上帝永远高高在上是吗？你们怎么从来就没有对医生的死伤表现出哪怕一点点的自责和道歉呢！！！
心疼武汉人民
建议公布举报电话，及时提供相关线索，全民共同防治疫情扩散
归入乙类传染病，纳入甲类管控！（目前国家认定甲类传染病只有鼠疫和霍乱两种）
亡羊补牢犹未晚矣赶紧控制，加紧研发疫苗中国加油！
#福建辟谣#关于新型冠状病毒感染的肺炎，想知道的看过来
#福建辟谣#不把呼吸道传染病带回家，这份疾控指南请收好！
我昨天晚上半天睡不着，脑子里全是韩国电影流感的片段。害怕半天才睡着
就这样医生还整天被打被杀
没曾想到我就是其中的患者，我能做到的就是不传播给其它人，我会待在家里不出门希望能研究出治疗的方法！活着也许会很美好
他们真的只能背后谴责，实际他们根本不知道这些工作人员在他们呼呼大睡时还在夜以继日的奋斗
亲爱的同胞们，在你们关注武汉冠状病毒的同时，请也给予我们“不明病因感染”这个群体关注，我们也属于感染性疾病，会通过唾液，体液，血液，性，母婴以及家庭式接触传播，危害的往往都是亲人和朋友，老人小孩无一能幸免！感染后症状乏力、低热、出疹、舌头水肿白毛、视力模糊畏光、粘膜组织充血、全身
建议查核发病的病人吃了什么东西？碰过哪些动物？去过哪些档口？逐天向上追溯，可以参考刑侦手段追溯
莫名的有点怕这个“仍”字
你没看见不代表没做，所有一线医护人员都取消年假了，预防一下总没错
别复制黏贴了好吗，不会显得你们很帅
十几年前的非典记忆犹新，庚子年伊始的新型冠状病毒同出一辙，虽说最终会减弱消散，但从开始出现病例辟谣至如今呈明显扩散趋势，历史的教训不可谓不深刻，可如今故事还在不断重演，好了伤疤忘了痛的顽疾还在经久不息地传递……，到底何故？？
希望冠状病毒尽快离去，患病同袍早日康复。
武汉人不出去，外地人不进来。减少聚餐聚会，减少感染的几率。保护好自己。
想法一致
我们能11年学医挣的比4年其他专业的钱少，不可能转行，那是你认识的医生少了
你是真的眼瞎，什么都不了解就在这里乱喷
报国务院批准同意，国家卫生健康委决定将新型冠状病毒感染的肺炎纳入法定传染病乙类管理，采取甲类传染病的预防、控制措施。
肺炭疽，非典。
谢谢，祝您家人平安
光脚的不怕穿鞋的，他能跟杨文医生的价值相提并论吗？他的家属不还是在医院享受着VIP待遇吗
大傻缺就是你！
不相信医院的话我觉得还是在家求神拜佛比较好吧，要么就自己治，让命运把握在你自己手里
买不到外科口罩真的太绝望
还有人感染高致病性禽流感。
为什么不封城
请在电视上加大宣传力度呢很多中老年人还是比较相信央视新闻或者奇奇怪怪的公众号的那种消息...拜托加大宣传力度吧🙏
不是公布了吗，都判死刑了
我看是你吧
非典的时候西医治死了多少病人？中医组治死了多少病人？我看到的信息中医组很少死人？一波人大人小孩都是一个症状就是疫病，外有寒里有热还有烦躁大青龙汤一剂就会有显著效果，大青龙汤是疫病最后的保命方，不管你什么病毒怎么变异，我只管把你赶出去，汗一出病毒排出体外，我不知道武汉为什么不用？
这判决没问题故意杀人证据确凿也别说什么医生怎么怎么样，老子半边脸差点毁容是医生救的，腿断了是医生接的，当年差点没命也是医生救的。如果医生的安全没法保证，又有多少人会失去生命。现在医生反倒成罪人了，有本事别去医院那
建议已购买了武汉航班或铁路票的自愿取消的，应该出台特殊方案应对，免费退票，也可以减少武汉进出人群数量，不是国家强制不会过度恐慌，又自是自愿取消合情合理。钟南山都说过了减少武汉输出是非常重要。
武汉就呆在武汉最好封闭城市当年非典可不是开玩笑的
老百姓连检测该疾病的盒子都求不到，医生一路冷漠的回家吃药了事。
同意，疾病都是因为他们的不作为
我想知道这个病的潜伏期会传染么
求求你做点事吧！做点实事！我求你了！学个医学的这么害怕，我真的
新闻能不能滚动播出啊，岁数大的根本就不听劝的
这次武汉防控不力，导致疫情扩散，相关领导必须问责，生命不可儿戏！
可以不可以不要恐慌啊？fo了，我一个武汉的都没这么恐慌，武汉之前都把消息封锁了，消息是从19号开始重视这个病毒的，在这之前公共场合根本没几个人戴口罩，而且我也出去玩了几次了，因为都没注意再加上春节期间人口流动大才涨到了一百九十多例，可不可以不要乱传消息啊，又不是瘟疫
希望所以中国同胞能安然度过2020年，相信我们的国家会保护我们
安检治标，核心是治本。1⃣️导向问题，首先从意识上让人不敢闹每年医闹几十起，甚至有伤人杀人，对于医闹者后续有处理吗？不知道。2⃣️制度问题。考核医院投诉率，满意率，出发点是好的，但不能一棒子打死。补充特殊案例的复核机制。
这个和非典比怎么样阿
我7天前从上海回山东，现在开始发烧，是否是患病呢
就目前公布的消息，40岁以上是高发群体，但是武汉这么多高校，学生也在陆陆续续返程，并没有高校学生感染的病例。那么，就证实了钟南山的推测，野生动物是宿主，学生很少能接触到这些野生动物。还有第二点，目前这些感染病例，是不是有一些社会行动的共性，不知官方有没有研究。
这个很严重嘛
最好的办法就是严格限制人员流动，虽然是过年，但是为了生命健康，还是在家呆着吧，这需要国家下令，不然没人重视，该串门还串门，毕竟过年风俗。
@莫拉克之吻 你也很好笑，7.5小时医生始终远离患者否定卒中病情，在急诊大厅监控下放任病情发展，患者家属多次对紧急变化的病情求助无回应！这够了吗？！
还没执行？？？？？？朝阳医院又砍了
但愿世上无疾苦何惧架上药生尘，
那么请你告诉我真相是什么，我没有喷，事实就是如此
正好回新疆两天
安徽……
赶紧控制人口出入吧
山东一例
天啊
我海南岛也有了？？？？是在哪
有922人接受观察…但愿他们都没事吧
湖北增了这么多吗
江苏没有？
香港呢
瑟瑟发抖
又新增天呐
浙江省16起了，想到后天要去方特玩就有点怕
大连有一个
湖南被包围了
江苏撑住
江西都被包围了
我更关注患者的年龄、职业、是否重症等因素。
希望大家都能平平安安的渡过难关，生命健康才是最重要的啊！
增速这么快
我岛可是躲过了各种国难的圣地千万不能沦陷昂！！！！
说有俩例 私下说的 官方说没有
@该隐站起来
江苏南通三院确诊一例，六个疑似感染
死刑，是否立即执行？
完了，我大四川又多一个
浙江都增这么多？？我还能出门吗？？
苏州好像有了
江苏瑟瑟发抖
四川疑似三例除了成都一例广安一例哪里又多了呢
图片评论O网页链接
截至1月20日24时，国家卫生健康委员会收到国内4省（区、市）累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例291例；14省（区、市）累计报告疑似病例54例。
现在值春运高峰，建议在轻轨、火车站、飞机场检测体温再入内，免费发放口罩和消毒免洗手液。宾馆及时通报病情，把传播范围控制在最小
浙江也多了好多疑似啊！
好像是绵阳
四川新增的在哪里啊又不说清楚广安人瑟瑟发抖
@小白白厨房
江西南昌，妈呀，瑟瑟发抖
宁夏都有疑似病例了，两湖之一的湖南居然还没有一例的通报，就感觉很离谱，两湖之间人员交流和走动如此频繁密集。。
希望一切平安呀🙏🙏，在武汉的同胞们一定要注意防范！🙏🙏
浙江台州本地都知道的确认的1例，还是疑似？
@-TOMATOYAKI-
@一口一个百香果儿
武汉周边城市和武汉联系紧密，人流量往来巨大，除武汉市外，湖北其他城市的感染比例应该会比其他省市要高。
不是增加这么多感染的 应该是之前感染的现在试剂盒下发之后确诊了
宁夏的在哪啊
希望早点消除！！！！
湖北省内的我慌的一批
香港呢？
又新增了77例，云贵川都有了，重庆的瑟瑟发抖@飛扬爱球球
江西也有了啊，希望大家都平平安安的
愿每个人平安吧
安徽也有了吗...安徽哪里大家知道吗
江苏南通那个是真的吗
江西疑似2例。但愿是疑似吧！
宁夏？？？
我去
合肥吧 好像巢湖也有
山东和安徽都有了疑似的，夹在中间的河南，瑟瑟发抖
【2020年1月21日新型冠状病毒感染的肺炎疫情情况】
湖北有270例了
建议列表显示
@不想跟我说
江苏被包围了
江西省的在哪个地方
@泡导演
我好怕
浙江为什么遥遥领先
你在哪里看到的消息 官网吗
请问辽宁的那一例疑似有吗
所以四川新增的那一例疑似到底是哪里的？请问可以告知吗
南充有一个疑似
好怕，这种病毒很厉害，尽量少出门，也要戴口罩😷
河北省瑟瑟发抖
湖北省？？？为什么不把地市说清楚呢
是湖南11个吧
长沙有了吗？到处都在说湘雅附一确诊了一个还有别的医院也有
江西竟然有了？？？
大西北都给搞上了神
#关注#2020年1月21日新型冠状病毒感染的肺炎疫情情况
北京昨晚5例，怎么今天变3例了？治愈了吗？
江苏的瑟瑟发抖
你委太辛苦了！老百姓太感谢你委了！
为什么我老家江西一个小县就疑似病例两个，不知道是不是这里报道的两个，我觉得疑似病例报道肯定不只这一点，都不敢出门了
Repost
俺们湖南居然木有，真好
大连也有一例啊
湖南居然没有
灭族刑法吧，犯罪成本太低！
我甘肃换没有出现
宜昌人慌的一批
最新数据，加入了疑似以及密切接触者的观察数量，建议大家留意。
坐标青岛，龟缩在家
听说保定省医院有一例疑似
说是检测阴性，排除了
甭管别人，你戴上。
治愈也不能直接删掉啊
大G
大连也有了，没在通报里...
能公布具体城市吗？
想问一下这些疑似病例，多久能确诊呢？
要问责武汉政府，压着不报
应该没有比这个更官方的消息了。。。
香港暂时没有确认任何一例关于武汉肺炎
@丁香医生
@歪發財@-____0@晋江楚青晏@糖2沫
woc宁夏也有了！
海南岛，宁夏西北也有了
有人不看日期的吗。。。
你们能不能改个名
所以说天津还没有吧
我想问问上海是什么区。之前北京出通报说是北京大兴区。。上海呢那么多区怎么没通报¡评论配图
早这样不好了嘛
@王轶侬海南也有了小心
【2020年1月21日新型冠状病毒感染的肺炎疫情情况】#买口罩的主力军#
分散这么快
越透明越不慌
疑似就是核酸阳性了……确诊就是等疾控中心复核……
@快乐星球甜甜圈安全了
小编辛苦了
希望江苏不要有 好害怕
@哼别看甘肃我猜也快了，得买些口罩了
建议表格化地图化，这样更直观。
四川新增的一例疑似，是哪个市啊？
为什么只到省，不说到市？
这有点快啊，宁夏都有了……大家出门注意防护措施吧
上海失守
一个小小的警告～
江西两例我有滴滴害怕
总感觉是有人投放病毒
感觉可能是因为附近几个省的不需要提前回家
@爱尔兰的卡洛论
@我养的猪最可爱
江苏目前居然没有吗
不是增速快吧，是因为测试的发下去集中查出来，就是不晓得后期增速会不会快
本人有临床二十几年的肺炎贴外敷不知可不可以一用？
大连中心医院不是确诊了一例阳性么……从武汉回来的辽宁省怎么没有
我19号就一直发烧到现在，最高40.3，最低38.3，怎么办，在线等
香港没有带上没有提hk
昨天浙江不是才2吗
刚收了一个武汉的快递，怎么办，？？会不会被传染
武汉加油，中国加油，天佑中华
@Sub_link
有点问题
应该是绵阳
好后悔，居然是武发来的
江苏被包围了，挺住
吉林发抖快过年了都要没事好吗
慢慢的没有优质医生看病了，大家都等着自然生老病死吧！！
我敲，吉林也有？！害，不说了买口罩去了
mmp这两天春运人员流动性太大了
@十七gyiy有吉林卧槽
啊？在长沙的我瑟瑟发抖。
吉林的是哪的啊！！！
宁夏居然也有了，甘肃的我好慌呀
@牵着蜗牛66
陕西撑住
对啊，过年都不想出门了的……
@矮矬穷LauTo
刚好过年的时间
加油啊！医护人员也请务必小心！有人在等着你们平安归来！
艹，我浙成为第二灾区了？
湖南靠我们上热搜了
沈明天估计会增加吧，沈阳刚已经确诊一例。。从武汉回来的
卧槽云南也有了？？我还是宅死在家里好了
武汉人民表示武汉已经撑不住了。
姐妹们，问一下，我今天出去了一趟，风有点大，然后我现在耳朵和脸都很热，也不咳嗽，也没有食欲不振，浑身无力什么的，没有事吧？
有接触过去过武汉的人吗，戴口罩去医院发热门诊看看
@小丸子没有火锅吃
海南日报两个小时前还辟谣说没有了，这就打脸了？
今天重庆也出现了一例
那么多人都在武汉聚集。
统一发布！希望大家都健康平安
希望大家都平平安安，健健康康，医护人员也要保护好自己🙏🙏🙏
只是听说，山东济宁有一个被隔离的，不知道是不是，确诊没有。
去医院检查一下丫
非典的时候都没海南什么事，这次连岛上都有了
浙江省已经10例啦？纳尼？whatfuck。赶紧回我大江苏。
不容松懈啊。。。
卧槽吉林也有…
就很烦！能不能飞机轮船停航让我们好好吃个过年鸡！
希望不要以讹传讹！
能让医院出售口罩吗？
我滴妈
这些武汉人整出来这些事，自己死了就死了，还连累其他省份
有什么明显嘛
大安徽拜托只是疑似
发病人;都在亚洲海洋，最多的是中国大陆。2019年12月份海潮雾霾多次发作。
嘶……广西已经有了……
我的天，愿平安🙏
广东14例可以说具体点在哪个城市么？刚出了个门，两步一咳嗽，三步一吐口水吐痰的，一个戴口罩的都不见有
保护医生的措施在哪里？病情越复杂危重，医生水平级别就越高，医患间对疾病的知识差距就越大，医生人身危险系数就越高！患方积聚的怨力无处安放，暴力的倾泻在医生身上。医生是人不是神，病在患者身上，责任在医生心间。请问卫健委，你们除了发一个格式化的声明，你们实际做了什么
同一统计时间，武汉市长说是258，想知道另外12例是在湖北哪个地方？¡评论配图
钟南山院士很伟大也很值得钦佩，但他擅长西医，能不能中西医结合治疗？广东的中医专家介入治疗了吗？中医才能去根，而且没有后遗症，当年非典的时候，证明了这一点，既然这次的疫情根非典有80%的相似之处，可不可以用一样的方法治疗，当年很多人因为西医治疗用的激素得了后遗症，股骨头坏死是不可逆的
@饭好了噻
@罒口口罒赶紧给家里备着
非典以后就应该禁止菜市场贩卖活禽然而现实是这次同样的事情又发生了一遍你们只是为了自己的利益应付老百姓你们去看过菜市场的活禽区的卫生状况吗
深圳珠海江门
@哒哒7嗒嗒
揪心，希望能快点战胜这场瘟疾
这不过是有试剂盒的大城市，那些没有试剂盒的小城市呢？？敢想吗
广东省确诊疑是病例共21例了
长春的我瑟瑟发抖，希望不要蔓延
撑不住的。。看看西南地区往上海方向高铁停的站，合肥南京镇江无锡苏州，过完年春运返程那么多人呢
#武汉对进出武汉人员管控#广东省确诊疑是病例共21例了
你可以自己贴完之后陪患者聊聊天
撑不住，人口流入量最多的小地方连试剂盒都没有。最怕的不是江苏有病例，而是有病例没法检测不知道！！
吉林省一例@WILDFLOWER0527
我福建还保得住吗
县城医院什么时候可以有试剂盒
@王晓贱cry_795吉林也有了
山东稳住
吉林怎么疑似病例了……瑟瑟发抖
安徽撑住
再不封，真的怕来不及了，赶上春运，哎
信息更新不够快啊
能不能详细一点呀，那个市呢？
福建瑟瑟发抖
天津14号就收治一名疑似，居然没统计在内
马
请问有关科研机构和企业是不是已经在研制疫苗和特效药了？有什么进展吗？
深圳9珠海3湛江惠州各1
台州温岭好像确诊了一例 ...
台湾发现了一人了可怕可怕爆发了
希望在人员集中场所（火车站、汽车站、地铁、商场）免费派发一次性口罩，社区、街道、卫生服务站、村委等工作人员主动到辖区上门讲解疫情常识、发放一次性口罩，主动降低疫情传播，这绝对是低成本的防止手段。
//@通草心:转发微博
@塞尔达传说旷野之息
大连还有一例
怕了，明天超市采购取消
河南被半包围的瑟瑟发抖
强烈要求全中国普及试剂盒！！！小地方根本没法查，好多都没查出来肯定
本人是一名退休医生，研究内病外治三十年了。
我今天出门发现只有我一个人带着口罩真的吓人坐标淮南离合肥也挺近的我是真的挺怕的要么不出门要么戴口罩
@艾文_leee
山东？！山东哪里
安徽政务部门的人呢？逛了一圈微博知道了好几个，到底真假，出来通报或者辟谣啊@安徽发布@合肥发布
医务工作者辛苦了🙏
人工降雪吧
原来报名了旅行团坐高铁去武汉，再到武汉周边玩，旅行社表示国家旅游部门没有下文件，行程照旧，之后不知道又扩散出多少
愿疫情早日结束！疫情结束之日就是马晓伟滚蛋之时！！！沙雕畏贱萎早日解散！
强烈呼吁国家卫健委请中医介入新型冠状病毒治疗！
我就想问治愈的没有抗体吗
这个应该是权威发布了吧？#浙江确诊首例新型冠状病毒肺炎#
罪有应得！判的及时，判的正确！
疫情这样扩散，武汉有不可推卸的责任。首先就是没管理好水产市场，售卖野生动物；其次开始没有重视疫情，发布消息遮遮掩掩，什么可防可控，有限人传人；第三，没有控制人口流动，任由病毒在国内外蔓延。
青岛，这个昨天就说了～
对不起昨天没看到
湖南没有。。？？
安民稳民很重要。
为什么不禁止野生动物市场
有个鬼"缘"？有什么缘能杀人？话都说不清楚就不要网上冲浪了
青岛的一例没有了？
应该把患者过去两周所有吃穿住行的信息汇总，看看是否有交集，同类型的活动、食品等共性的东西，来确定传染来源。。。。
不解决带节奏的问题，怎么让人放心上网！
轉發微博
浙江哪些地区
想知道这个够权威吗
请委派一些老中医去防治吧当年中医对控制非典具有杰出贡献啊
去看看，比较安心
赶紧出来找人问责吧
湖北除了武汉，下面的县市什么情况
有了QAQ两例确认是新肺炎了🙊
在乌海的我瑟瑟发抖
造谣一张嘴，辟谣跑断腿
不止
可能还在傍边的医院
@咕咕sana
不要扩散严格把控吧
俺来了
此条是说全国吗？
转存
口罩断货了咋整啊
@Erstickt一
吉林都有了…离黑龙江还会远吗…
安徽的那个在巢湖
对传染病要做到早发现、早诊断、早报告、早治疗、早隔离，防止传染病蔓延．
长沙离武汉这么近两地来往如此频密目前竟然没有，喜忧交织
@应急管理部@共青团中央@中国长安网@国资小新
曾经去往武汉出差和旅游的都被确诊传染了，15名医护人员也感染，这个也是有限人传人？湖北是不怕事大啊
湖南竟然没有，这不科学吧
已经可是免费退票了，
为什么合肥，安徽都没有官微？
天津确诊两例
买不到口罩卫生部知道吗？我们需要口罩
有好多人造谣济南也有了这种造谣者怎么举报？
强烈要求卫健委跟教育部协商让在武汉的大学延迟开学
戴口罩勤洗手吧，我刚才洗手唱了两遍生日歌
官方发布
大连那个怎么了？
你就是武汉的大学生吧，那中学小学呢
我希望一切顺利！中国加油
这都是各个省卫健委报的，你只能祈祷没有
关注自己省市的会比较快
钟南山院士说了。那我就一定深信不疑。
举报，沙洋妇幼保健院要求职工去汽车站值班不发防护服，视职工生命为粪土，请处理
有钱瞎得瑟，害人害己
@中国政府网@应急管理部@共青团中央@中国长安网@国资小新@人民日报
把那些卖野味吃野味的泡进病毒池让他们吃个够，为了自己那点缺德的利益让整个社会买单
作为一名医务人员，不信谣不传谣！全力以赴去面对
退休医生希望加入志愿医疗支援服务
安徽有了，浙江有了，山东有了，上海有了，围在中间的江苏瑟瑟发抖
现在世面上已经购买不到n95的口罩😷了，建议国家卫生机构单位用国家的力量或者资源为人民解决防护难题，免费发放或者可以购买到，谢谢！@健康中国
中国加油，相信国家，相信政府，相信钟南山院士
所以香港的疑似都没有被承认？
为什么不给钟南山院士派个专机？医生一边被砍一边救死扶伤，强烈建议全国医院安检，另外建议增设恶意伤医罪，最高判处终身监禁，对伤医、医闹人员拉入医疗黑名单，取消医保
怎样确诊是不是得了呢？是从化验结果看吗？看指数？
去医院看，自己看是看不出来的
山东是哪个市区啊
我们这就有一例，感到害怕
大连也有1个
应该把武汉隔离起来，禁止外出w
2003年非典也是赶上春节，也没有引起正视导致蔓延全球
不解决当务之急，很难去信任你们
同心协力，扛过去！
不可急躁，实事求是，稳扎稳打，加油
刚出了针对性的诊断试剂盒，如果挂号看流感，医院会给认真区分确诊的
江西竟然有疑似了
呸，
建议全国各地启动应急防控新型冠状病毒，第一武汉病毒已经扩散一段时间，第二春运人口流动太大范围太广，第三该病毒传播能力强。第四目前没治疗的药物。十万火急，为千千万的同胞顶起来！
能不能透露下四川的3例分别在哪
要加油，要挺住
四川那个中药配方呢？管用吗
喝板蓝根和熏醋可以预防武汉肺炎？辟谣：不可以！
别像以前非典一样
多喝开水，老祖宗的有用
又开始了是吗
@chr1sJ
多喝vc补充维生素
我同事买了精油，说可以抗病毒，真的假的？（我是不太信，但是以防万一严谨点还是问一下。）
我想问一下，我家两个月小宝宝要从重庆去北京，火车会在武汉停，危险系数高么
铁路12306公众号已经发出相关信息啦
我不支持，不要让公权侵犯个人私权，这样只让人人处在一个没有隐私的社会。
对普通流感也没用的
记得非典那一年板蓝根也卖断货了
为什么今晚新闻联播九州通医药说往武汉调运板蓝根
APN（氨肽酶N，CD13)，就是冠状病毒229E细胞表面受体，当病毒颗粒与呼吸道、肠道等部位的靶细胞表面的APN结合后，引起APN的募集，局部包膜内陷，启动受体介导的内吞作用，病毒进入细胞内。乌苯美司是APN的拮抗剂，研究表明在机理上可以试验性防治冠状病毒感染。希望通过平台传达给专家谢谢🙏
辟谣
@微博辟谣
现在重庆也确诊5例了
APN（氨肽酶N，CD13)，就是冠状病毒229E细胞表面受体，当病毒颗粒与呼吸道、肠道等部位的靶细胞表面的APN结合后，引起APN的募集，局部包膜内陷，启动受体介导的内吞作用，病毒进入细胞内。乌苯美司是APN的拮抗剂，在机理上可以试验性防治冠状病毒感染。希望平台传达给专家谢谢🙏
是否把那些吃野味儿卖野味儿货祸乱人间的怪物给抓起来毙了？尽给中央政府添乱。杀一儆百！
我还准备明天去买板蓝根的，姑且就信国家卫健委的吧
我朋友圈有个女的说吃黑蒜可以预防这个病毒，还放了她朋友的微信二维码让大家买，开始吃人血馒头了这帮人
@杜小然爱玉蜀黍
没完了卧槽
突然想到个问题，卖生禽的应该是最多最直接接触，在市场待得最久人，不知道他们有没有感染病例。
国家卫健委辟谣：喝板蓝根和熏醋不可以预防新型肺炎。
多吃苹果，提高免疫力，预防武汉肺炎
你才对中医了解多少就妄加评论
@Rerererererebecca
那怎么办啊？？？
钟南山怎么办
拍脑门给民航医院擦屁股害死了多少医生：）？
预防一下普通流感也好，人心惶惶的可怎么办
病毒是特殊的存在，生存的唯一目的就是入侵，所以没那么容易被消灭
一财说某公司已经在19日研制出抗体是真的么？
喝板兰根对于预防感冒肯定是没用的，甚至适得其反。但是如果你得了病毒性感冒，肯定还是有一定的作用的！
能不能每日公布病患当日行动路线，也能侧面通知同走该路线的人注意或去检查，避免不知情下到处走意外传播病毒。​比如北京今天新增的三例，在哪个区或是去过哪。
我不管，我已经买好了一箱醋，10斤板蓝根冲剂了
哎
21日发布的，吓的我不敢出门了
板蓝根又想再发一次财？
关键时期只有中国人民一起团结起来，共同克服
内蒙古挺住。有我在
加油啊！快想办法解决问题吧！不能再这样下去了！人命可贵啊
连花清瘟胶囊？
我想问的是这些病人都和武汉有关系吗？
太可怕了
口罩是高科技吗？你是不相信中国的商人还是不相信中国的制造能力？
40年前的老一套了，
哈尔滨人表示瑟瑟发抖
@海吻鲨鱼说混沌
不敢说实际上对抗病毒一丁点作用都没有？
山西挺住
新加坡的呢
用屁股想也不可能，信了你就输了
古人发明的火药，大过年的可以放点鞭炮，规定就除夕一晚。火药燃烧的硫化物好像对病毒有点效果。火药好像是古代的大夫发明的。
那有没有什么具体的预防措施和用药啊？？？
我记得03年是传盐能预防非典的，现在是板蓝根和醋了有寄托总比没有的强，
浙江省得10例都是哪儿？除了这条消息和复制这条的，我没看到任何说明浙江省10例分别在哪儿的消息
我是武汉人，我妈妈在华中科技大学同济医院光谷院区，发烧肺炎十几天了，还是门诊，不给确诊结果，不给住院，不给隔离，@人民日报@长安纪委@人民网打电话武汉市卫健委也不管，存在延报瞒报的嫌疑。请记者联系我可以详细情况告诉你们@健康中国
淘宝还在卖果子狸
这次疫情赶上中国春运大流动
回程过程接触的人也很多啊，好可怕
谁也没说板蓝根有用啊。我们屯板蓝根的原因很简单——把握发病时间。板蓝根有预防普通肺炎的作用，但是它对武汉肺炎有一个预警作用，一旦你定期服用板蓝根的情况下还发生了肺炎的前期症状，是不是有助于医生对病情的判断？从而尽早确证，争取治疗时间
那抗病毒颗粒呢
确实是这样！！！我从回家就和家里人说这事儿，家里人不当回事，还以为我在夸大说假话呢……今晚看了新闻联播后我爸终于重视了！！！！
调配飞机不如尽快高铁吧
@一个神奇的小号sic
我都不明白那人为什么砍陶医生，什么仇
江西哪个城市有
@费mous
周知！
@想和王一博谈个恋爱
买了一大包板蓝根预防普通感冒吧先
@管彤sth
这是非典时期的办法
#健康科普汇#【喝板蓝根和熏醋可以预防武汉肺炎？辟谣：不可以！】#板蓝根和醋不能预防武汉肺炎#
@肥宅少女苏西今天药店要要我们买板蓝根
买了四袋板蓝根，四盒抗病毒胶囊，两盒抗病毒颗粒
批发板蓝根打算高价卖的人哭了
中药误国，
【国家卫健委辟谣：#喝板蓝根和熏醋不可以预防新型肺炎#】熏醋不仅没有任何效果，还会刺激呼吸道黏膜哦😷
我还看到放大悲咒的
@戈拔嘎霸嘎啦吧我们要不要买口罩
什么年代了，还熏醋我真是服了！前一阵流感，我们公司好多人中招，结果大家都好的差不多了，公司突然熏醋，我去，呛死人啊真的，然后本来要好了，呼吸道粘膜好像被熏毁了，打喷嚏流鼻涕，跟鼻炎一样，简直服气。。。
这是爆发了吗
流动人口和春运一单和未知传染病联系起来，将会很可怕
又来？
喝醋还不如喝高度白酒有用
重庆确诊5例
口罩买了吗反正我买了10个79元n95哈惜命的我
回想非典时期100元一瓶的醋
勤用香皂洗手，不去人多的地方。我们要相信研究人员!!在这个时间段，我们能做的只有保护好自己和相信研究和医护人员!!!
板蓝根就是饮料
@玲瓴落
诶 诶
婴幼儿应该怎么办作为一名老母亲我很恐慌
@鹿小君_@反射弧可以绕地球三圈林小包@夜月魔瞳
喝板蓝根可以预防感冒，而感冒会降低人体（尤其是在呼吸道部分）的抵抗力，使得感染病毒的几率有所增加，所以我觉得喝板蓝根对武汉肺炎虽无直接治疗作用，但某种程度上对预防感染起到了一定的作用吧。
为啥评论里还有各种问那怎么办啊的人…全世界疾控中心给了这么多建议¡评论配图
希望都好起来
相信钟院士和所有医护人员的能力，愿感染者早日康复！
没事先屯着要不又该涨价了
那怎么办怎么预防
买了两包板蓝根，买的时候也不知道有没有用，其实是觉得没啥用，但是买不到口罩，不买点啥回去就觉得心慌。
额
@人民日报好好看看
今年给某书记，某省长市长送礼，送几箱口罩，足以表达诚意了
@萌韵酱给你妈妈看
@你们爱玩游戏的男孩hym
国家可不可以对距离汉口火车站的华南海鲜市场上的所有在售过的野生动物进行病毒检查，逐一找到带有冠状病毒病原体的动物，然后在全国进行安全处理？
好的知道了
不然，虽然发病在武汉控制住了，但最后的病原体动物没有确定的话，别的城市有无数个这样的野生动物海鲜市场，无法保证明年后年大后年这种野生动物再此在全国来一次这样可怕的肺炎，那代价实在太大了！
@做你的猫yx
请管控一下口罩的价格吧，某些商家趁机发国难财，吃相相当难看还有很多航空公司根本就没有免费退改机票，都是在应付领导糊弄百姓
又是板蓝根。我记得非典的时候也说板蓝根，那时候到处抢
宁夏，真正的西北孤狼
可现在谁又能管管那些无良商家赚国难财呢？单个口罩都4元一个，真的非常气愤😡
目前有药可以对抗病毒感染？
又来了！！！！
初六初七武汉上班的慌不慌
认真问问，这两天在武汉的快递回来了我还要吗
那什么东西有用呢
挺住，过完年大家都是过了命的兄弟
喝板蓝根和熏醋不可以预防新型肺炎。
茂名化州市听说有两个了，到底是不是真的？
板蓝根真的很忙，你们啥啥毛病都得带上我，我能不能治你们心里没数吗？！
汉口火车站离海鲜市场那么近，建议查下外地感染人是否去密切还与汉口站相关
我买的84消毒液
//@健康八桂:喝板蓝根和熏醋可以预防武汉肺炎？辟谣：不可以！
都2020了
转发
那家养的宠物身上会携带吗。无知的惶恐
@小儿外科裴医生还有这个
加油!!!!
问一下。放炮可不可以预防？
那连花清瘟胶囊/冲剂可以预防或治疗这次新冠病毒吗？求官微解答科普一下
广州呼吸健康研究院国家重点实验室的杨子峰教授提出：作为中成药，板蓝根具有更均衡的“抗病毒”和“抗炎”机制，即不仅“直接抗病毒”，还可通过调节宿主过度免疫反应“抑制病毒介导炎症”。
卖板蓝根这帮货每次都散布谣言
目的是为了预防感冒，以免出现普通的感冒发烧去医院筛查时接触到新型冠状病毒的人，从而被感染，毕竟现在传染源最多的地方其实是医院
我想生病的时候喝板蓝根对预防感冒还挺有用可以压下去
@Taier_
有的人03年那会儿和流感肆虐的那会儿屯的板蓝根还没喝完吧
不可以不可以，板蓝根可以不用搞了@茶颜悦色官方微博
妈妈不会点开流感戴口罩的推文，但一定会看到喝板蓝根熏醋预防肺炎，并推给我。
现在到大型商场里餐饮店聚餐的年纪人，不管是高学历还是医生大多数人吃饭不洗手。
护目镜也得用上
这个真的能传染人？好担心，我的弟弟和妹妹都要出去旅游，真的好担心！
可是药店的人还是会叫你买板蓝根，然后要你每天都喝
@ttheocean
生化危机扩散中
希望相关部门可以调控一下口罩得市场，现在涨价都涨疯了。而且买不到！每天都有人告诉我们要戴口罩，可是没人关心我们怎么能买到口罩。还有，能不能具体说下口罩得佩戴！多久换一个，什么情况下换！让广大群众了解的详细些！
没有口罩，就没有对抗役情的武器。没有口罩，如何打赢这场没有硝烟的战争？！#医用口罩告急#
@不想吃番茄-
问问老百姓啥叫甲类防控措施？有几个知道？
那抗病毒口服液呢？
多喝水增快代谢，没味道的话按个人喜好添加茶叶或者板蓝根
你们去看看人民日报发出来的，估计板蓝根又准备升价
这个和平里医院在哪里，干什么的？？它的主治医师，这个什么张骅又是干什么的？？？中医药是国家宝贵的财富，这个什么和平里的狗屁医生说没用，我就奇怪了，大料怎么就对甲型流感有用了？？？这个什么张骅哪里来的？？是不是就是他放的病毒，所以他这么清楚
@凯雷
注意休息，少熬夜，锻炼身体，增强抵抗力才是真的
啥都不预防让板蓝根快点进垃圾桶吧！
雅
不要再安慰我们
刚看个药店的在朋友圈发个顾客买了几百元板蓝根的票子并带上预防首选板蓝根，为什么赚钱，什么都做得出
不信谣，不传谣做好通风，勤洗手，戴口罩
#健康发布#，建议排版排得好一些，可用图片形式。
我买的重疾险不保的
请你们认真查一下，我今早离开武汉，没有看出来武汉针对出境的人采取什么措施
健康第一
@东不西西
香港报了那么多，都没有确诊？
建议对武汉市进行全面封锁！
买不到口罩啊！！！
偌大一个公众号，找不到一条关于精神健康心理健康的宣传
全国各地都有可能有潜伏的存在，不要认为自己的所在城市没有报道出来就是没有事，我们目前要做的是保护好自己。做好防范工作，不给社会添堵！这感觉回到以前非典时期了？这传染病毒太快了，不注意就遭了，连国外都开始传播了！
@中国政府网@共青团中央@国资小新@中国长安网@应急管理部@人民日报@世界卫生组织权威科普信息，欢迎大家转发，让更多人看到！
两个问题一直没有说，1、疑似病例的判断依据是什么？2、病毒潜伏期能否人传人？
请不要只做个科普号好嘛
那香雪牌抗病毒口服液呢？
将新型冠状病毒肺炎纳入了乙类传染病，采取甲类传染病的预防与控制措施。
幸好我的感冒刚好了
喝板蓝根和熏醋可以预防武汉肺炎？国家卫健委官方账号辟谣说：不可以！
病毒可防可控，大家不必恐慌，该干嘛干嘛，不用注意什么。
喝纯正的蜂蜜水，可缓解，望患者一试，有利无害。
戴口罩，不出门，少接触，不恐慌，勤洗手，讲卫生，多注意，多配合。
很多人不懂得中草药，药的性能是什么？单一不成药。香醋与笨鸡蛋生喝，抗击体内毒素。甘草与绿豆是冶百毒。香醋，杀菌。笨鸡蛋，菌种。对.气管呼吸道与肺脏，有直接杀菌功能。现在发声的是，菌毒病便。这样的菌种有，区别。非工业菌种。
想知道为什么19号之前全国不报，你一篇文章全国爆炸？
请拿出醋酸对冠状病毒灭活依据，到底如何？不要信口开河，有点知识吧。
混蛋，洗手都可以，喝水都可以，醋酸怎么啦？醋酸也好使。
愿一切平安吉祥
@天骄地傲8：混蛋，洗手都可以，喝水都可以，醋酸怎么啦？醋酸也好使。希望回家多熏醋，用醋水洗手。
你委这数怎么和大家的不一样？几折？
病人要分开护理，不能都在一个室内。医院院内院外打药。
相信科学
@共青团中央@健康中国@国资小新@应急管理部@世界卫生组织@人民日报@中国长安网@中国政府网建议政府成立新冠客服部，公布全国统一热线和微信公众服务号，短信推送给武汉居民，让群众发现症状后知道在所在省市，去哪里接受检查，做到精准诊治，不会盲目就医，减少接触人群！
板蓝根和熏醋，不能预防武汉肺炎
前不久还有许多造谣者说，武汉肺炎会传染，且被传染的人很多的，当时因为绝对相信专家和官方的发布，也就很坚定地相信了基本上不会人传人，或人传人是小概率事件。看来，对官方的发布也不要太迷信，只要公布事实就OK。
请问各位！现在在乡镇没有去过武汉有类似症状，昨天去医院检查了是气管炎，但是好像这边还没有重视新型病毒，我还需要坐别的检查吗
希望把感染人群数量做到真实透明，新闻必须轮番科普，年纪大的根本不重视，这也是间接伤害谢谢
昨天还专门买了白醋，在屋里沸腾了一天，结果又辟谣了，我。。。
熏醋主要对疏通鼻塞有作用
又在放屁了板蓝根连感冒都不能根治还妄想病毒别被带偏了
我家也是，压根不当回事！
@我是猴子派来的惟轶逗逼
喝板蓝根和熏醋可以预防新型冠状病毒感染的肺炎？听国家卫健委权威发声
回复@如影随风-风卷影残的表态:早上好
麻烦问下:吃vc有用吗？真的会提升免疫力吗
外科口罩我是买不到的！
请问怎样报名志愿者？我是小护士，有资格证！不要报酬！我现在在徐州！也现在可以去武汉！
板蓝根治感冒抗病毒
这都什么时候了别再板蓝根了科学防护希望大家都平平安安过个年
@Qwertyuiopasdfghjk5
@亶咩咩[大毛惊讶]
在医院安装安检设备吧拜托了
@今天的体感温度有38度
#微博辟谣平台#喝板蓝根和熏醋可以预防武汉肺炎？辟谣：不可以！
靠谱个毛线，武汉至今还在瞒报疫情数据，远超15名被感染的武汉医务人员至今都不配拥有一个数字！
你就不能改个微博名么，国家卫健委微博账号取的跟个营销号一样，好多人都不知道
之前说不会人传人，现在你说什么也不会信了！
收藏。
最好别在外面吃东西了大部分商家碗筷用水冲冲就继续用了根本不消毒的
建议武汉的大小各单位机关也应该制定防护措施嘛，我们单位群里静悄悄的.........
突时播
感觉现在措施有点晚了
买吧，感觉好危险
@茜茜茜茜_69091111111！！
😁
也许病毒的根源在土里，推测而已，但可以参考一下@健康中国
为何武汉不封城？各城市应加强边境口岸检测。
医院现在的安保力量太弱了，很多医院的保安根本就起不到作用！建议在医院进出口位置设置和机场高铁站一样的安检设备和人员！
板蓝根！是你吗板蓝根？你又来了！
这种过节期间出现病毒确实很痛苦，大家春节回家或者出行人口都在流动
//@尐乌鸭:四川那个中药配方呢？管用吗
平头哥比较猛百毒不侵是不是可以研究下它的基因
跟非典一样开始不重视，等医生感染了才知道严重性，在管控晚了，都他妈坐车回家了，路上不知道传染多少人
@HMH_吴芸不阔以啦！！
赶紧让三大通信运营商发短信吧，父母怎么说都没用，出门口罩就不戴，一点不担心。
医者仁心，他们就算被伤害，也不放弃每一个病人，这样的人怎么有人舍得伤害啊
最近药店口罩板蓝根脱销，说明老百姓对病毒的恐慌心理加剧。其实做好必要预防无需恐慌！无需恐慌！无需恐慌！
//@台山客:为什么纳入乙类？说明暂时还达不到甲类。也许未来变异后会达到。诊断是讲科学讲根据的，网上好像事后诸葛亮很多，当然其中少数是别有用心、唯恐天下不乱的。//@椒江叶Sir:将新型冠状病毒肺炎纳入了乙类传染病，采取甲类传染病的预防与控制措施。
我只是想预防感冒而已，毕竟感冒了会恐慌
20急诊大厅家属急得找不到医生、后来护士帮忙找到硬说成医生主动来的？监控显示长达7.5小时没有医生为患者查体密切观察病情！
难怪昨天很多人来超市买醋说回去消毒。口罩还是得戴上，勤洗手，吃熟食，少去人群密集的地方。
这种明显应该西医处理的疾病请各位中医大家就别掺和啦，免得相看两相厌[嘿哈]，喝板蓝根和喝热水应该差不很多吧，还不如多买两个口罩戴戴
医生都被砍死了，谁来防治病毒
84消毒液可以吗
转发扩散，预防救治@健康中国@头条新闻@papi酱@薇娅viyaaa@李易峰@李子柒@李佳琦Austin@天水热门#理想生活季##朝花柒拾##武汉15名医务人员感染新型冠状病毒##跟新浪看热点#
转发家族群
提倡：进入医院，客运中心等人流密集区，推行强制戴口罩进入。
看看看看
请问用什么消毒液有效？
#健康科普汇##全国已确诊新型肺炎病例319例#
当初是不是你们，武汉卫健委在没有依据的情况下发表不会人传人的理论？！
现在买口罩都买不到，药店到处都断货。呼吁卫健委能安排一下，能在全国各级疾控中心、社区医院、乡镇卫生院为民众免费发放口罩，让每个人做到最基本的预防，这是最最最贴近民心的做法，感谢🙏
#安全防范#请一定重视起来！为人为己！
喝醋可以吗？
应该用Excel表格更清楚
别了吧
，天气寒冷尽量不出门，避免感冒发生。希望全国民众回家一起熏醋。今天晚上六点开展熏醋统一行动，让冠状病毒无处藏身。为了你我她，为了生命，为了中国，行动吧！
各城市是否应该铁路部门，疾控中心合作加大力度排查所有近期从武汉返回或旅行人员，因为现在还可以用武汉居住或旅行来排查传染源，一旦各城市开始扩散恐怕不好发现传染源。
坚决和卫健委微博做斗争，冠状病毒的预防和治疗同等的重要。为什么散布醋酸预防冠状病毒不好用。预防洗手都好使，喝水都好使，为什么醋酸不好使。不负责任讲法。具观察冠状病毒怕热，在明朗的阳光下最容易死亡。冠状病毒不怕天冷，温度越低活力越大。所以全国民众阳光明媚时都出外走走，
健康中国//@湖北生态环境:#安全防范#请一定重视起来！为人为己！
@阜阳发布@阜阳爆料这个系列科普，应该扩散@阜阳事件
亚洲人
@阜阳爆料@颍州发布@阜阳发布
武汉卫建委…！…！…！
//@柳岸飞雨:武汉是张启发转基因水稻重灾区。转基因农作物田间的蛇、鼠、青蛙、鳝鱼……所有动物灭绝，这说明转基因农作物会产生超级病毒，污染了水、空气、土地，破坏了生态环境，这些病毒也可能通过水、空气、动物传染给人类，人类直接食用转基因农作物岂不是更糟？！
没有的，这是病毒传播不是普通流感
#全国已确诊新型肺炎病例319例#
#健康科普汇#【喝板蓝根和熏醋可以预防武汉肺炎？辟谣：不可以！】
能不能多学点生物知识再发表评论
众志成城，全力以赴
那什么可以
早干嘛去了，为什么不早点公布，以防疫情扩散
又增加病者了！
能不能先把各种传播渠道的这玩意先劈了？！病毒难道还不是中医食补补出来的？O网页链接
武汉考虑封城吗？各地的病例都跟武汉有关，这个形式越来越严峻了。门都不敢出，快递不敢手。
不能忽视中医的作用！
跟家里人讲，家里人不听，非要买。。心累。以后病毒等疫情防护常识性教育是不是得纳入小学、中学甚至大学、成人教育体系啊！感觉这工作不是一天两天能做通的。
17年了，依然是老配方，国人的医学知识储备一点都没增加
希望各大航空公司（尤其近期武汉出港的）能跟医院做好信息互换，如果同乘航班有确诊病例可否及时通知乘客，避免密切接触人群接触更多人
麻烦每天定时公布确诊人数等情况，主管部门不作公布，害我要看央视才知道。
请戳图，get七条权威建议！
目前情况养老院还适合办老人自助餐活动吗？不是应该尽量避免群体性活动么
隔离武汉！！！华南海鲜市场混乱经营那么久，相关部门是否存在渎职？这是天灾，也是人祸！
【国家卫健委辟谣：板蓝根和熏醋不能预防新型肺炎】#板蓝根和醋不能预防武汉肺炎#和平里医院呼吸科主任医师张骅称：板蓝根适用于治疗风热感冒、病毒性感冒等热性疾病的治疗，有一定的抗病毒效果，但是对冠状病毒是不可能有效的。熏醋，所含醋酸本身浓度就很低，根本达不到消毒的效果。不信谣不传谣！
板蓝根包治百病
可以尝试用抗结核药治疗吗？记得《流感下的北京中年》那一年，我姐夫也得了同样的流感，反复发烧不退快没命了，我想起我以前同事也是反复发烧用结核药治好了，我就说要用抗结核药物试试，但医生没检查到结核杆菌，不肯用。后来拖了一个月没办法治愈，还是用了抗结核药，结果当天就退烧了，后来治好了。
已经封高速了，我们绝大部分人自觉取消行程
有发热吗
说的我不敢呼吸了
有必要向世界组织申请协助，🇺🇸瑞士🇩🇪有全球顶尖的生物药企
(请有孩子的都点赞顶我)请各级领导关心一下本已放假在家，却不得不顶着疫情参加统一任务活动的孩子们！请问要等疫情发展到什么程度，才能叫停那些：要求上海全市中小学生人人必须参加的寒假小组参观活动？比如这个纪念馆、那个博物馆。这些原本就是游客很多，人满为患的景点。请不要人为增加失独家庭！
熏醋是因为浓度不够吧
春节订了游轮日本行，现在闹肺炎问题，船方又不给退，不知道国家有没有相应的政策法规？一个船，游客和工作人员五六千人，都是来自全国各地，在一个船上五六天，一旦有一个出现问题，这一船人岂不是会扩散至全国各地？
应该实时更新感染数据。让老百姓重视防范。
#板蓝根和熏醋不能预防新型肺炎#辟谣
强烈建议加强农村偏远地区的宣传，从全国各地返乡的，都很有可能携带病毒，未来两天将会是春运的最高峰，农村的人这方面意识比较薄弱，很有可能不知道病毒的可怕，所以请乡村干部们加强病毒的防治措施，加大病毒可怕的宣传力度！
纠结于甲类乙类的人怕是不知道甲类传染病都有哪些吧？那可都是屠城屠国的毒物
熏醋是不是加重咳嗽啊！
1、成人预防方药麦门冬9g、桑白皮5g、白芷3g、紫菀6g、淡竹叶3g、太子参5g、生甘草5g、生姜3g、大枣5g2儿童预防方药芦根6克、白茅根6克、杭白菊花2克，用量根据年龄、体重适当加减疫情流行期间与疑似病例密切接触者可服用上述成人或儿童预防方药，水煎10分钟或泡水代茶饮，毎日一剂，连续服用5天
转发！
请政府尽一切办法去科普一下湖北省内，各县各乡镇的居民，据我所知，很多人会选在春节期间办婚礼，都是一大波，上百人一起聚餐宴席。如不加以宣教，后果很严重
现有大量神医中医配方在中老年人朋友圈传播，请关注并辟谣
春运期间如不能降低人口流动速度，应考虑在公共交通入口和工具上铁腕强制执行个人防疫工作。比如，未按要求佩带口罩不允许上车上地铁上飞机、甚至可以驱逐，将此作为安全检查的一部分；长途交通工具上准备口罩和洗手消毒液，要求大家上去即洗手消毒；等等，如此种种。@健康中国@人民日报
强烈建议！各城市高铁站及机场等交通第一线工作人员强制佩戴口罩！！上海浦东机场和虹桥高铁站/飞机场工作人员佩戴口罩寥寥无几、接触人员这么多、保护意识太薄弱……感谢你们保护好自己，也是对我们的保护！！
又是一次类似非典的病毒，
因为有太多未知的地方，所以要重视。
那可以提高免疫力吗？前提：不针对武汉肺炎
新型冠状病毒肺炎可疑病人，在江西是否有定点医院进行治疗？
可不可以公开各省地区的定点医院？自己怀疑都不知道去哪里就诊
请问卫健委的领导，已经440例多出来的113例是哪些地区为何不同步公布，何时才能公布
挺住挺住！！！
新增哪里，在家里瑟瑟发抖
【#新型肺炎确诊440例死亡9例#】
武汉挺住！武汉加油💪
各省市详细情况呢
山西加油
药店昨晚板蓝根卖断货
注意安全啊医护人员
河南加油！
所以只是暂定乙类？
武汉加油，中国加油！🇨🇳
发布新增确诊病例时能否一起公布感染人员的年龄和性别，谢谢
非典的时候就证明板蓝根不能预防了，何况现在的变异病毒
加油会好起来的
死亡人数越来越多……
迅速行动，加快防控！
能告知分布？
西安好像也有，没报？
现在各地的卫生部门都组织了在车站，火车站，飞机场等地方进行体温检测
吃野生动物
加油中国
发布会说了 二级以上的医院都可以
很多地方都公布了，建议关注本地官方公众号，包括各大医院，媒体，疾控中心等。
从卫健委说的13个省市报告确诊病例，那就是和昨晚上11的一样，省市没扩散，只是人增加了
研究一下清道夫
希望所有人平平安安，健健康康过个好年
还好，还是不要吓自己！真那么强完蛋了一个春运中国人死绝了……
全国应宣布进入紧急状态，实行戒严，交通管制，各街道办挨家挨户实行筛查，发口罩，宣传政策，各大娱乐场所歇业
#权威科普#
广西……
建议加大加强宣传普及工作，多渠道普及防范措施，群众做到不信谣，不传谣，以官方的形式做好科普工作。
//@智蜂:爱心接力，携手共助疫情可防可控[人人公益节]honeyinside~intbee~
加油呀！
请问内蒙有确诊病例吗？这边听说已经在内蒙医院确诊了一例，不知真假，如果是事实，请不要隐瞒，让公众也要知道呀……
我就想知道，为什么不能直接说极端手段封城，说这么含蓄干嘛？为什么城市商场还在营业，为什么政府不给市民发口罩，管医疗费有什么用？不生病不是更好？不做预防，只管治疗吗？我媳妇她外婆都感染了！在农村！都感染！气死人😡
希望zf严查并【严惩】贩卖猫狗肉，老鼠竹鼠等【野味】的相关人员，我们不希望因为个别【作死】而让全世界【遭殃】。
针对以京东为代表发国难财疯狂涨价的商家，卫健委不出来谴责？物价局完全消失？
这病算乙类，但采取甲类防控。那就是最严管控
标点不合适。新增3例前面用句号，或者440例后面用分号。
我老婆在黄冈我好担心她啊
万一病毒有爆发迹象，建议能够延长春节假期，推迟春节返程客流
相信国家，但希望国家严格惩治懒政怠政不作为行为！本来灾难是可以避免的！
之前快感冒了就喝板蓝根读大学的时候喝了好多
不要见了，缓缓吧
尽快公布确诊病例分布啊
新增的病例分布请尽快公布
网上有，你可以自己找找
我们是伟大的民族，1998年抗洪，2003年非典，2008年汶川地震，还有近几年美国对我们的打压。我们都战而不胜。相信，此次我们能够赢得最终胜利。加油！向国士钟南山先生致敬！向所有一线医护工作致敬！
加油啊大家
目前数据显示对儿童不易受感
希望也可以科普一下奥司他韦和莲花清瘟
新增一百多例的分布信息，希望尽快披露。
个人觉得应该在官微等途径事实统计更新各省市的具体情况
国家中医药局与国家卫健委谁说了算？在这人命关天的紧急时刻，没落中医还要垂死挣扎？
强烈请求政府要求旅行社取消出行，并全额退款。请求政府支持，一个普通市民的请求
#第六届守护健康共庆除夕##第六届首都除夕护卫健康#转给过年回家的筒子们@北京12320在聆听@北京西城@北京西城健康教育
新增的这一百多例是哪里的
 武汉来人请勿进村，谁家有武汉回来的人自己在家隔离两周。这里没有地域歧视的意思，非典时很多村就是这么干的，把武汉换成北京而已，一时传位笑谈，有一定的作用。
河北石家庄可能出现，为何医院隐瞒不报
望告知分布情况。要不地方谣言要起来了
不打算推迟各高校开学吗？？？whuer瑟瑟发抖
关于新型肺炎疫情，这是你要知道的几个最新事实
武汉加油！
应该有更多的吧，唉过个清净年别凑热闹了
会通过动物传染么？
建议通报确诊的旅行史，乘坐车次航班还是私家车
强烈建议强制性封锁武汉，不然武汉的人出来来到各个地方到时候就危险了
我们这里就有一例，19号来的，回来探亲，现在隔离了，真的拜托了，这种时候不要瞎跑了
那些都是没问题才走的 而且之前的时候也没说不能走好吧 杠什么啊 自己保护好你自己不就行了 一天少出去玩 待在家里 你就不会有病
哪也别去，就在家呆着吧
家里年纪大的人还是会出去瞎逛，不做防护措施，对其各种劝阻不听，也不相信自己会被传染。甚至还有人不知道这事情。希望领导能在电视上广泛报道此事。🙏🏻
强烈呼吁为奋斗在春运一线的海陆空的工作人员配发口罩😷，保证春运高峰期所有人都能安全回家过年。
中国人民请管住自己的嘴，咱们把对吃的追求转移到关爱地球上吧。
大河北挺住！
不要再提什么武汉市政府严格管控了，我们家这边从武汉回来疑似确诊了，没法管控
防疫措施每一步应走在相关证据表明之前方为上策。这是一场与病毒与时间赛跑的搏斗，一切有效防控应走在未知前面。暂时也无法判断此次疫情的感染源是一处还是多处。按爆发时间来看，蔓延速度与范围确实不小。
武汉加油💪
人传人的传染性病防控难度太大
如果能把今年的春节换个日子过就好了，比如：推迟今年的春节和五一同时过。所有票款全退。
强烈要求通报湖北省内各市县的情况，武汉到省内其他县市人口那么大，医疗条件还不好，很多人还不知道这个传染情况，下面人都不重视
还记得陶勇医生吗
网上谣言太多了，希望有关部门打击一下谣言，请勿以讹传讹
@星驰星驰星驰:请问如何消灭室内空气中的病毒？
加油，希望能够平安
#戴口罩从我做起#防、查、治的重点是防。在这场人民战争中，我们每一个人都不再是观众。佩戴口罩，从我做起！佩戴口罩，是对自己和他人的关爱！佩戴口罩，是对医护人员的至高敬礼！转发，让更多人看到并做到！​¡评论配图
口罩买不到了，我好慌张
浙江已经更新
转：今年春节须知，求扩散新型病毒没有疫苗，所以个人防护很重要出门戴口罩，别去凑热闹，洗手勤开窗，少吃多睡觉，拜年莫握手，作揖足够了，飞吻或飞眼，千万别拥抱，各位请记牢，健康最重要！​
让院士挤餐车过去安排个专机也不过分吧。
有没有口罩一个给我
是呀，可是那也要能买的到啊
不能全面封锁武汉吗
这个可以。我得去邻居家借个奶罩用用。
把奶罩剪一半凑合用吧
武汉行逃离武汉
你搜“丁香园 疫情地图”里面还有各类消息的实时通报
买到的口罩细看是普通护理口罩，。
是不是广东人民去武汉了非典就是那面引起的又是野物广东也别去了广东人民也暂时别出来保护好自己也保护一下别人。
虽然不慌，但是口罩没买到。神烦。
武汉人民加油
我天，昨天看还219例呢，今天又翻了一倍？？？！@央视新闻@人民日报@人民网
这么一提 我也觉得挺应该的 不仅仅是学生 工作者也应该延迟上班
#新型肺炎确诊440例死亡9例#
武汉加油
希望大家都没事
希望大家都休息防范
少出去，在家里看书，写字，放松！
太可怕了，短短几天时间，身在武汉的我已经感觉到可怕了
我有点笨！肺炎，禽流感和普通的感冒有什么区别呢？我知道普通的感冒：会懒，怕冷，发烧，咳嗽有痰！真不知其他二种疾病有什么症状？
希望国家在公共场合有偿发放口罩😷，微信支付即可。我所在的县城所有药店口罩“售罄”，而且价格一天一个价，电商平台很多春节快递停运了，老百姓想要买口罩无处买！
因为不敢隐瞒了，至少要上报。又是一起人祸，如果武汉及时采取现在的防控措施，何至于祸害其它地方
新型冠状病毒的防御，应该从被动防御（戴口罩）转变为主动防御（室内空气消毒、食品物品消毒、人体裸露部位消毒）
请公布分布情况
我就在说我妈呢，都急了也不听，真是服了
结构
:强烈呼吁禁止各种吃播吃活鸡活蛇活章鱼各种活物，自己作死不要害了别人，希望大家接力起来。
买不到口罩，药店都抢光了，连医院都没有卖的，请问我们怎么预防？
为什么早没发现晚没发现，偏偏在春运这个人流量最大的特殊日子发现有这种病毒？
武汉的同胞除了出门买菜尽量别出门
@不知道不知道200。来看
@换什么名字O:春节期间，建议由政府出资在车站等大型公共场合发放有效防护口罩，有些老弱人群可能自我保护意识不强，加上现在口罩紧俏，有效防护的更是难买，避免交叉感染。
武汉根本不重视，我现在在天河机场，进来也没有网上说的测体温，安检人脸识别，还有第二次安检都需要脱口罩，我搞不懂了，非常时期，人脸识别不能取消，非要增加暴露时间，他们倒是把口罩戴的严严实实，打武汉防疫电话，一直打不通
出入武汉虽然设置了红外线测温，但是还是要注意，毕竟这个潜伏期实在是太长了
原因就是中央直接接手了
到现在还需要强调没有sars那么严重的特性？
潜伏期长，估计是好多潜伏期的查出来了
亲，能说说怎么有效的预防吗
豫南农村地区离武汉很近，大批在武汉务工的人回乡。目前农村小诊所部分人咳嗽发烧一个多星期，其中有大部分是从武汉返乡人员及其家属，一直没有去大医院，也不重视不隔离。武汉邻近农村地区是不是也需要进行排查，特别是小诊所，大部分人不愿意去大医院，怕被隔离，所以一直在小诊所偷偷治疗。
非典那年北京都封城了，我寻思你们武汉比首都还nb？
甲类是鼠疫，霍乱吧，就是那种非常可怕的传染病，不管你身体好不好都会被感染，乙类就是抵抗力好的人可能不会被感染，杀伤力也没有甲类那么大（我是看百度有个人科普的），采取甲类措施就是最高防范措施了。
武汉的学生，尤其是去武汉上大学的大学生研究生们，确实不想回去了😂
武汉作为一个副省级城市一点担当作为都没有，什么事情都得靠中央出手决策。难道副省级城市只是为了申请国家项目容易一点？
卫计委官微
停课吗？
喝板蓝根能长生不老
也有这样的情况。
问题就是老学究们不在乎～
不是歧视武汉人，大家要同心协力度过难关嘛
有没有持身份证到医院购买限量版口罩的活动
请让空乘人员都配上口罩吧，非常时期，请保护好奋战在一线的员工们！！！
醋
武汉加油💪💪💪
？？？哪上课呢？
你好我更想知道下。死亡的9例年龄是多少。大部分是老人吧因为自身免疫力低下
钟南山院士已经84岁，请不要让他再挤餐车了
我在河北张家口市宣化区。今天都在说河北北方学院第二附属医院（宣化）接收到了新型肺炎患者。有的医生朋友圈也在发。因为没有官方消息，大家也不确定这到底是真是假。希望确认一下，这样搞得大家真的很恐慌。是否存在隐瞒病情不上报的情况呢
持续关注戴口罩，勤洗手，做好自我防护，尽量避免去人群密集的地方
美国不是也有了
什么是新型冠状病毒？它跟非典（SARS）和中东呼吸综合征（MERS）有什么关系？点击下面了解。
板蓝根煎剂治疗非典型性肺炎、流行性脑脊髓膜炎、白喉，用板蓝根配合大青叶、羌活治疗上呼吸道感染，用板蓝根肌肉注射治疗带状疱疹、单纯疱疹及流行性腹泻等，均有不同程度的疗效——摘自《中药大辞典》
国家让一线医护人员安心，让全国人民安心🙏
@懷仁醫苑：抗生素殺不了病毒，別濫用了。趕緊組織中醫高手，把病毒驅出體外。表寒里寒小青龍湯，表寒里熱大靑龍湯，就可解。痰如米粥用桔梗甘草湯或千金葦茎湯方，中醫還有其他經方可用，別只報疫情，要讓公眾知道更詳細的症狀啊！
卫生部分能不能给三大运营商指示发短信呢？
个人隐私
国家专家组12月底到武汉确认病毒, 只怕不是武汉能决定的.
就是这种心大的人害了无辜的人
加油，这个难关我们会度过去的
气死我了，公司在武汉，我是驻外的，前几天报名考检验师，国网上报名了，非得再在湖北省网上报名，还要公司各种申请激活才能报的上名，不然就是不给现场确认，就没见过那个省这样搞的，为了这个事跑了两天才弄好，接触了不知道多少人，湖北卫生部门都什么鬼，各种打电话不给解决问题就说不行自己看着办
先想办法把口罩和洗手液消毒水生产出来行吗，没有我怎么带
在人流密集的机场，所有机场工作人员（亲眼所见，除了检验检疫，其他地服、空乘、边检等直接与旅客面对面接触的岗位），均因上级不允许戴口罩。那么每天接触上万名旅客，如果其中有病毒携带者，就算不在乎传染自己，难道卫计委、疾控中心不怕这些人成为超级传播者，把病毒传染给接触到的每一名旅客吗？
身处广西的我好慌慌
包治百病的板蓝根吗，呵呵
河南4例确诊病历，为什么没有具体新闻通报？！！求解释！！@河南省卫生健康委
陕西撑住！！🙏🙏🙏🙏
相信能控制住，医务工作者辛苦了！
@健康中国请问kn95口罩多长时间要换呢，很多市民迷迷糊糊，要普及一下知识呢
当年用激素是大剂量冲击治疗，现在不会这么用了，只会重症和危重症需要的时候小剂量治疗延缓病情发展
要不要封城？
你
平平安安
请关注养老院，一是人群聚集，二是易感人群
我们过完年准备去云南的瑟瑟发抖
xr
我们慢慢
有说沈阳又感染的了，有说大连的到了哈尔滨，官方能出来说下现在具体的各地方感染情况么？
哈哈哈哈完球完球我妈每天逼我喝板蓝根
新的100个病例都是哪儿的啊
江西萍乡！湘东区的
希望陕西不要沦陷
你好，之前sars是在温度升高后逐渐平缓的，那么现在居住环境温度高一点，比如暖气空调，是否可以适当预防这种冠状病毒呢？
请国家卫健委向公众说明筛查和诊断新型肺炎的程序！！新型病毒的试剂盒什么情况下使用？筛查和诊断的标准是什么？武汉市周边的各级省市县是否意识到问题的重要性？普通人民有权利知道这其中的过程！有理有据的解释也是维持社会稳定的重要部分！！¡评论配图
看了一眼非典的百度百科，当年也是传了这个谣，果然没变的还是没变
还有99确认病例快一整天了未公布是哪个地区的，为什么呢？
请问，没有特效药，被传染上以后的死亡率是不是会很高。
我的天啊出乎意料
今年病毒对票房影响太大。突发奇想一个方案，制片方与广电，电信等家庭影院合作，用户支付一定费用进行观影。假期间多数家庭选择在家，若能看上大片，更能待得住，市场是有的。本方案增加票房同时引导观众假期宅家，减少病毒传播。本帖望制片方和家庭影院相关方看到，考虑此方案，加上宣传方案定能成功
农村管起来还挺统一的，我在广州小区里压根没人戴口罩也没消毒啥的  咳嗽也不用手捂
都是哪些城市
要全国播散的节奏吗
为什么河南省没有发布疑似病例，直接就确诊一例？是否还有其他疑似病例未上报？河南作为一个人口大省，是否应该重视部署各级进行排查删查，特别是河南的众多县城，大家都不是重视，是否应该给民众更多公开透明的信息？
同意 尤其是武汉和湖北卫健委
请国家出面，现在口罩已经买不到，能不能免费发放！来阻止传染
希望大家都会没事
醋是不可以的，紫外线灯，但是死角可能效果不太好。
武汉加油，注意防范，会过去的。
丽颖柏芝精彩酒店啪@黑寡妇哈哈
请问一下，我特别想知道这个病毒会不会空气传播，求解答@健康中国
盐水的那个有用吗
举报啊，和你们区市卫生部门和公安局举报
16号从武汉回了昆明，20号就听朋友说武汉一夜之间炸了，到处戴口罩，感染人数增加，我们从武汉出来的不要紧吧？这几天在外面玩了几天
所以还能回家过年吗（北京到福建的高铁）瑟瑟发抖中，已备好口罩，酒精消毒片，依旧害怕
刚看到武汉有病人确诊为病毒性肺炎的，不送检确认是不是新型冠状病毒肺炎，让回家。希望可以关注呀，如果真的感染了，这样病人危险，其他的人也危险啊，不能为了控制数字就不送检啊。
@左翼藝能青年联合会:建议全国宣布进入紧急状态，实行戒严，交通管制
#健康科普汇#【面对新型冠状病毒感染的肺炎，这些权威预防建议请您一定要看！】
#健康科普汇#【权威科普看过来】什么是新型冠状病毒？】
#健康科普汇##健康幸福过大年#【关于新型冠状病毒感染的肺炎，想知道的看过来】6.公众如何预防新型冠状病毒感染的肺炎？
健康科普汇##健康幸福过大年#【关于新型冠状病毒感染的肺炎，想知道的看过来】
#健康科普汇##健康幸福过大年#【关于新型冠状病毒感染的肺炎，想知道的看过来】3.去医院就医需要注意什么？
#健康科普汇##健康幸福过大年#【关于新型冠状病毒感染的肺炎，想知道的看过来】4.什么是密切接触者？
#健康科普汇##健康幸福过大年#【关于新型冠状病毒感染的肺炎，想知道的看过来】5.为什么密切接触者要医学观察14天？
#健康科普汇#【关于新型冠状病毒感染的肺炎，想知道的看过来】1.新型冠状病毒感染的肺炎临床表现有哪些？
#健康科普汇#【关于新型冠状病毒感染的肺炎，想知道的看过来】2.如果出现早期临床表现，是否意味着自己被感染了？什么情况下需要就医？
希望别再蔓延尽快控制
高度类似
大口大口打开看看
弟弟记得记得记得记得
一定要平安
戒严吧
过年不外出，戴口罩，别嫌晦气麻烦，健康平安最重要
山西挺住，希望不要是真的
除了网民要引起重视，还有许多不上网的，农村的大爷大妈，他们都不以为然，打电话劝爸妈还不信严重性。可见当前宣传渠道不够广泛，需要落实基层，关注群众尤其是村民。
辽宁也确诊了2例
关于新型肺炎疫情，你要知道的几个最新事实
广西是壮族自治区
公元前430年雅典发生了可怕的瘟疫，许多人突然发烧、呕吐、腹泻、抽筋、身上长满脓疮、皮肤严重溃烂。希波克拉底一面调查疫情，一面探寻病因，他发现全城只有一种人没有染上瘟疫，那就是每天和火打交道的铁匠。他由此设想，或许火可以防疫，于是在全城各处燃起火堆来扑灭瘟疫。过段时间瘟疫果然消失了
举报啊 打电话举报
特殊时期我也不想抠字眼，简单提醒一下小编，广西是自治区。大家平平安安，出门戴口罩，做好防护。
山西没挺住啊
天津现在好像增至4例了
能挺住的，因为这里是中国🇨🇳
福建已有确诊病例
为什么辽宁没上报，大连疑似一例，抚顺一例。
那么问题来了。怎么说服长辈相信科学……不说服的话我怕是要开始被酸熏死了
保佑我河北🙏🙏🙏
据说石家庄省二院有四例，但是瞒着没上报？
辽宁也有确诊为什么不报？
除了现在公布的预防和防护措施之外，是否有其他的更加主动的防护措施。比如，预防性服用奥司他韦是否有作用，中药是否有作用，谢谢
天佑中国，天佑湖北
多喝水，多排尿，预防感冒吗？。。。
我们不是自治区嘛
疑似的什么时候确诊啊山西挺住
湖南4例现在
抓住机会治疗
大江苏挺住
江苏到底是有还是没有啊，网传好几个疑似，一个都没有报。
江苏挺住啊🙏
内蒙请撑住！
我们要相信国家！！！
希望福建别被传染
还好我福建没有
福建居然现在还没有，真是福地
福建挺住
加油挺住
苏州也有确诊案例，单位已经通报了，因为要取消活动。大家一定要做好防护工作！
河北挺住啊
回家的票退了，防患于任何传播途径！老家还是比较安全的，希望大家平安！
天佑中华🙏🙏🙏
我大内蒙古挺住
河北省有确诊了的啊
内蒙古好坚挺
陕西省尚处于安全
挺住挺住山西加油
不传谣不造谣，相信国家相信专家，向一线的工作人员致敬，从自身做起，防护措施做好，不给他人添乱！！！
河南瞒报
如果很多患者都是通过高铁出行，建议对高铁车站机场等工作人员进行健康检查，防止变成移动传染源
刚刚坐地铁，一女的20来岁在我后面看见我带俩一次性口罩（脸颊冷）那女的蔑视来了句句“至于吗”下了车才反应过来，我喉咙胸口难受你怕不，对你负责任，你还咬上了（无论是感冒还是什么我带俩口罩有错？）人啊，总是蟑螂，如果真有什么就指向你对你披靡，没有什么就说“真好笑，至于嘛”
没次都说的不一样
陕西挺住啊
淘宝的野味怎么说
辽宁也有
我们单位让我们把自己发的关于冠状病毒的帖子，朋友圈什么的都删除
河南省这么近才一例？像我们这种离得近的小县城里不知道有多少潜伏期病人！商城县挺住！希望有从武汉回来的人能够密切观察，不要乱跑！及时就医，不要忽视！
重庆要好好的。
哈尔滨是不是存在瞒报？
陕西挺住
抚顺和大连也确准了
刚坐公交我听坐在我后面的人在放有关武汉的新闻过了一会跟同行人说最近不要吃香蕉
因为现在交通太方便了，真的会很快
这几天宅家里吧，少凑点热闹大概能安全点
江西挺住啊！
山东挺住
少凑热闹，多吃大蒜
只说了疑似病例，在哪？信息披露越全面越不容易引起恐慌，定位了可以让大家进一步做好防范措施，减少传播，不必恐慌但是要提高警惕啊。只说宁夏一例，让大家人心惶惶，最大的恐慌是因为恐慌而恐慌，官方消息都没有说哪人，在哪住院，据说是在机场？发现的地点有没有进行消毒？
请问潜伏期的人具有传染性吗？？还是出现了症状比如发烧咳嗽才有传染性？？
重庆现在已经6例了
想想以你的职业或是专业能为抗疫做点什么我什么都做不了但能做到个人卫生和防护不去人群密集处不传谣不造谣不煽动不蛊惑不添堵
一线工作人员加油！
请问烟台莱阳两例是真的吗
愿平安
@可燃地
害，安徽也不安全了
江苏加油
辽宁挺住
江苏包围圈挺住
今天同学说她妈妈医院就有两例濮阳县城的希望及时上报
山西已经确证了
咱大中国有的是医术高明的医生，相信在他们的努力下，疫情很快就过去了。
贵州已经确诊了，但贵州卫健委官方微博啥也不说，麻烦实时更新疫情信息@健康贵州@贵州共青团
我就想知道湖南那一例在那个地区
辛苦你们了
我这里有阜阳好像有确诊的肺炎在微博，求解答！吓死我了刚下火车出租车司机我看到的拍了下来，求解答！求解答！求解答
n90口罩可以凑活用用吗，跟外科口罩相比效果如何
山东乐陵市西赵村有五人从武汉回来，现躲在村里，一直躲避警察对其搜查。大山东瑟瑟发抖啊
加油鸭！
能不能利用公安的监控去溯源，把感染者路径描述出来
有好消息！！！
海南机场的防控措施不到位，今天博鳌机场怎么就没有人测体温，感觉海南很危险啊
河北呢？
江苏要撑住
又删评
福建真的要挺住
陕西挺住我丢！好吓人
一切都会好起来的。
江苏挺住
我一直在河南，刚好同一天开始鼻子堵塞，应该是感冒，还有上火，有时候有痰咳，抽了烟后会干咳，我应该只是单纯的感冒吧
“请把远离武汉”“待在武汉别出来“改成武汉挺住”“武汉加油”因为我们有一个共同的名字加油china
海南已经确诊4例了
湖北加油
山西挺住。大家赶紧带上口罩😷防范于未然
卫计委官微：18日59例，19日77例，20日77例，21日149例。
我在天津我家旁边泰达医院就有一例海河医院好像是四例应该是好多没上报的。。
新疆好像还没有，新疆挺住！！
不到一天，数据翻了三倍，可怕😱😱😱
广州2例在哪里的？
河北保住🙏🙏
河北挺住，毕竟咱有天天吸雾霾的铁肺！
江苏在东部夹缝中生存，挺住
河北这么厉害？还是隐瞒病情？
我想请问，为什么首都机场的领导不让工作人员佩戴口罩。包括安检那些。人流量密集，零距离与人接触，机场领导凭什么不让员工带口罩，就因为没人出事就不带了吗？？？我看顾客和员工说话都下意识往后退一步？？
希望河北不是真的
现在厉害了才报是什么意思啊？记得那会子看新闻还特别肯定的说不会人传播呢啊…这一下子这么厉害是什么鬼？大过年的也不能去庙会了
这个时候我想到了一句话：只有人类命运共同体才是人类共同未来。希望武汉加油，全中国加油，世界加油。奋战在一线的专家医护人员你们辛苦了
，，，，，
一定会平安的，加油！
一会儿460了😱
这玩意感觉怕冷
重庆6个了
每个人一定要平安！
@河北公安有人说邯郸有了，朋友圈看到的，该抓的抓起来吧，早晚制造恐慌
健康防护，好好过年
路过武汉，停了几分钟，最近在家里感冒了，鼻塞耳聋，流鼻涕有痰，，，不热了已经，不怎么咳嗽
十多年前的非典，今年的冠状肺炎，貌似每次都是因为极小的一搓人的口腹之欲给整个中国带来灾难和恐慌，相关部门在干嘛咱也不敢问
福建也确诊了一个，哎，连江县
贵州已确诊，我正在瑟瑟发抖
山东稳住不要增加啦保乡亲们平安过年
上次非典我们云南侥幸逃过一劫，想不到还是来了，希望大家都能做好防范工作，不要被感染了，也希望这次肺炎能早点过去。
听说河北沧州南皮县也有了，求辟谣
一发病就全部都带上了口罩你们看这下人间值得了都想活下去
出门戴好口罩，一路平安！
哈尔滨挺住我爱你
海南四例
江苏人民挺住
朋友圈看到有人说邯郸东站有一个，应该是故意制造恐慌的，抓起来吧@河北公安网络发言人
要平安
一定可以挺过去的
去香港传染一群为国除害
有没有科普一下的，潜伏期会不会传染，这点也很重要啊
愿平安啊
我太慌了！本来以为东北三省能安全些我在长春已经开始有疑似病例了我好慌
现在口罩暴涨价.这些该死的人是想发国家的财？
现在河南已经不止一例了我这十八线小县城都有人确诊了
中国加油
希望所有人都平安
加油啊
也不是每个人都吃野味吧，怎么就这样快的发展
浙江省不是十例了吗？早上官方发的十例啊
三门峡也有了
希望吉林不要确诊！
湖南3例了
陕西挺住，
一
喝高度白酒有没有用
河北！！！一定要没有！！！
河北挺住✊🏻✊🏻
辽宁加油！大连你给我挺住！！
内蒙古赶快实行人口流动管制
内蒙稳住
当年那个谁说的，多难兴邦。
辽宁的是不是没确诊
乌鲁木齐坚持住✊
北京不是十例吗
春节是个大爆发要引起重视
赶紧吃点武汉鸭脖压压惊
河北。。。
千万别到甘肃省来，甘肃太穷了没钱看这种病
有疑似了。下午抱走了。目前还没有确诊
陕西:我怕过谁？？？！！！【希望不要传播到我这里】
福建有吗？
太恐怖了
请宣传劝阻身边人禁止捕杀野生动物他们的贪婪已经为自己的行为买账了
太多了，好可怕。。
我干嘛要来江西，在家过年不好吗
大家加油
能画个表格吗？谢谢
山西要挺住，我还想着明天回去就解放了
希望新型肺炎能快点被解决，现在最好还是待在家里，带好口罩，尽量不要出门，毕竟生命只有一次，挺住啊各位!🙏💊
河北挺住
徐州加油，江苏加油
重庆增加了一列，垫江
广西的确诊了
宁夏已经确诊了
祈福平安！
希望大家平安过年！
希望专家能早点找到解决的办法，加油
几分钟前，河南已经五例了
山西挺住啊！希望不要再有了。这个蔓延速度太恐怖……
祈祷安徽!!!
江苏挺住！！！
为什么不暂时的控制住武汉的人流量呢？非得要弄的全国人民都人心惶惶的……
加油加油，中国加油！
武汉加油，中国加油！也感谢那些坚持守在一线的医生护士们，谢谢你们！
给人家特殊补贴了没有？节假日上班给人家三倍以上工资没有？能立法保障医护人员安全没有？能加强医院安检了没有？不要老是讲奉献，没有物质奖励就算了，连最基本的安全都不能给别人保证，整天唱这些高调有什么卵用？
西部地区还没有病例，是西部地区不太发达，人民没有很强的卫生观念，对这个病毒认知度不高吗？还是真的没有？及时预防，及时预防
莫得口罩卖了
其实武汉人一点都不慌，我们外地的一两例慌得一批
我嗓子有点疼，没有发烧，没事吧
糊弄事呢？报一下最新的消息
江苏挺住……
希望各地方，没有病例的城市，不要拿无知当无畏。
没有肺炎是不是就没事
传播太快了啊上海今天有7例
河北能逃过嘛
请报一下最新的最全面的消息，
数据更新得不够快
福建挺住啊！挺住！
来我福建省没有议情
内蒙表示瑟瑟发抖
我大东三省最牛逼，一定要好好的，全国都要好好的，赶快好起来吧
请报一下最新最全的消息，而不是发这些感人瞬间，这些东西其他人发就行
江苏挺住啊！！！
江苏一定要挺住！！！（第一次不希望在榜单上看见江苏的名字）
辽宁1例
陕西挺住。
武汉不封城？所有省市停止到湖北的所有大巴，飞机，高铁。非特殊原因不得再去。
同志们把我顶上去
南京加油武汉加油💪🏽
平平安安，健健康康
陕西挺住啊，加油！！！
数据又更新了
哎……连我们这个小地方都买不到口罩了
不是已经有人康复了吗，他们体内应该有抗体，结合一下研究，进展会不会快点，这方面可以考虑啊
黑龙江一例为啥还不确诊就在我们市人心惶惶呀
遇事不决，量子力学风格跳跃，虚拟世界解释不通，穿越时空定律不足，高维人族数学不好，哥斯巴赫不懂配色，赛博朋克辨论不畅，波粒二象工学奇迹，纳米科技画面老土，追求复古解释不能，人工智能逻辑不够，平行宇宙与众不同，基因工程不清不楚，敬克苏鲁​
表示初三要从南京回广东娘家心里在瑟瑟发抖
不是已经可以医治成功了吗
汽车出行可以带狗吗
虽然新疆目前没有出现但不代表不会出现有可能有潜在人员之类的希望新疆也可以重视起来做好预防啊
重视起来
最可怕的是有潜伏期，且潜伏期携带者病症不同，不知不觉就成了感染源
到底那个准，为什么有曝出来北京10。您这是5
河南省4例了
没得肺炎会感染新型冠状病毒么
天佑中国，祖国加油
100多例重症，也就是1/4重症，是不是都没戏了？！
河南挺住！
挺住
知道为啥预防不了吗？这玩意太厉害了。不敢应，坏了名声。
每天就怕头条上冒出山西两字，昨天还说山西是安全的，结果过了一夜就出现了。
正确面对
保佑河北！！！！
武汉加油！中国加油！
在昆明已经买不到口罩啦
传播速度很快的
加油(ง•̀_•́)ง
还好我是安徽的
妈呀，贵州一例。。。
为什么武汉隔离的人现在还能出省？武汉真的做到了严格把控吗？请国家接手武汉武汉政府真的失职
甘肃挺住呀
广东的快递寄来浙江应该没问题吧
这不准备治疗就这样让大家都转染？
真怕人。
⚠️⚠️❗️‼️@咔媒龍·绰凡：小编不要删：@咔媒龍·绰凡：O余生·快乐这是我21号发的，比这个全面些。为了更多人健康，大家可以看下。我尽一切努力让更多人知道‼️⚠️‼️⚠️‼️⚠️
⚠️⚠️⚠️⚠️@咔媒龍·绰凡：小编不要删：@咔媒龍·绰凡：O余生·快乐这是我21号发的，比这个全面些。为了更多人健康，大家可以看下。我尽一切努力让更多人知道‼️⚠️‼️⚠️‼️⚠️
河南5例了
请把“离武汉远点”“呆在武汉别出来”换成武汉加油武汉挺住因为我们有一个共同的名字叫中国🇨🇳#武汉加油##爱官方爱热门#
钟院士提到的N95口罩和医用外科口罩，目前N95已脱销，市面上都是医用护理口罩，口罩上明确写着“不可替代医用外科口罩”，请问，市民如何买到医用外科口罩？
遵义会不会有啊
过年拒绝大规模聚餐
截至2020年1月22日18时，河南省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例5例（郑州市2例、洛阳市1例、三门峡市1例、巩义市1例）。所有病例均有武汉居住史，目前均在定点医疗机构接受隔离治疗。无死亡病例。
发现440..重症102...这是什么概念...一定要保护好自己尤其在一线的白衣天使愿你们都平安！
湖南省已经4例了
口罩断货
兰州今天听说有一例怎么没有上报
重庆不是6例了吗？
加油，我们一定能过去，大家出门都注意一点，戴口罩少去人多地方。新的一年祝大家平平安安，健健康康
武汉会挺过去的！
哎，无语了
你们戴口罩久了会不会头晕？我现在戴了挺久口罩了，有些头晕
我大陕西挺住，全国都在看着你
江苏仍然不报
@千四百两硬核与肉还有哪没有吗
还有一千多人在接受医学观察…不要再增加了
湖北省哪里的可以具体一些吗
我现在关心的是，那八个被抓捕的说真实情况的市民放了没有？至今没有看到警方的道歉。抓人、封锁消息，是这次肺炎扩散中最令人气愤的事！
武汉加油中国加油希望早日研制出特效药
希望中国人民能平安的度过这个年
希望尽快度过难关还我健康中国🇨🇳
就不能封城吗，不止武汉，有疫情的每个城区都封锁，不能治疗至少不要再扩散了，拜托
湖南某小城市瑟瑟发抖
我们要相信国家，相信医疗人员愿所以患者都可以康复
河南五例了？
江苏没有诶
一个村的刚从武汉回来一家人，瑟瑟发抖
@阿徐pengyu:我妈打喷嚏，发烧，倒不咳嗽，我让她吃药，她偏不吃，我就吓唬她，小心被隔离，我妈竟然说，隔离我也不怕
河南6例均有武汉居住史
我大江苏还在
今年过年都呆在家里拒绝走亲访友
应该加派外地专家团队进入武汉支援，尽快解决人民就医困难问题。
关注
没有江苏省，哈哈，还好我在江苏。
人人有责，大家珍重。
陕西一定要挺住啊，希望这次的病情能早日解决，其它地区的兄弟姐妹过年也尽量别聚餐，出门记得戴口罩，回家以后要记得洗手，提高警惕，注意防范啊
图片评论¡评论配图
海南有吗？
江西挺住
托做医美的朋友买了20个一次性外科口罩，110元
湖南省的该更新了
加油中国，加油China，我们是统一的中华民族，我相信，这一次一定也可以挺过来的，同时也要照顾好自己，对自己负责对他人负责
山西加油！中国加油！
为什么以前武汉吃野味都没事，偏偏是今年过年发生这种情况呢？
我觉得国家卫健委应该明确要求而不是建议佩戴口罩参与公共交通和出入电梯等人群密集区域了。口罩是目前可以采取的最简单有效的预防措施。
🙏大家都尽量减少出行
贵州从来没有过，今年也来了:
#新型冠状病毒怕酒精不耐高温#北京站客流量应该很大了，有全国各地的人，但并没有相关部门在做消毒防疫，是问题还没有引来高度重视，春运期间什么不做真的合适吗？@人民日报@北京日报@央视新闻@首都健康个人认为及时通报很有必要，希望各省，市，地政府积极行动起来，做好病毒防疫，防患于未然。
杭州的杭州的浙江萧山医院属实很迷，外面写可以查，里面的医生有说不行，佛了
数据更新还有误差哦，湖南确证一例，我知道的有三例了，要么就是我们这边误传吧，🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
武汉加油，中国🇨🇳加油
你们看微博舆论吗？怎么感觉武汉健康委已经收不了发热的病人了？
这个在当年非典的时候就辟谣了，怎么现在还有人信啊
福建有一个了。。
来自动物世界的疯狂报复啊
熏艾有用吗？
从武汉发出的快递，尤其是衣物之类的，会不会也携带那个呢？我才在发货地在湖北的地方买了一件衣服，那我是不是应该退了呢？
江苏要挺住啊🙏
你好，我是山西晋中的，请问一下相关部门哪里举报这个疫情，急急急
请政府及有关部门引起重视
陕西屹立不倒！
我就想知道浙江这几例在哪里！
希望关注一下在武汉不放假的一线人群，他们天天都在外面奔波，希望能保护好他们。真的已经太多了，祈祷赶快好起来吧，病毒赶快远离。🙏🙏🙏
有一位刚从武汉回来的人，是否可以举报让去检查一下，是否带有病菌
15392689144，知道举报途经的请联系我，大家人人献出一份力量，共同抗病菌
安徽以有一个确诊，四个疑似，其中有一个在六安，处三省交界处的我好慌
湖南有四例了我靠！！！
我妈打喷嚏，发烧，倒不咳嗽，我让她吃药，她偏不吃，我就吓唬她，小心被隔离，我妈竟然说，隔离我也不怕
山东不是还有1例疑似的吗
北京不是10例了吗
人类加油！地球加油
根本买不到口罩
支持博主
野味肺炎，哈哈哈
我的妈
总有一波不带脑子的中医黑在下面瞎评论。他们不会思考，没有逻辑，只是为黑而黑，没必要和这些人杠
从目前武汉肺炎的发展趋势来看，我认为现在应该当机立断马上冻结武汉地区的人口流动，患病人群和密切接触者全部隔离观察，大疫当头怎么严格都不过分。🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
大家出门要戴口罩，勤洗手，不要去人群密集场所啊
武汉市政府动作慢，开始不重视，导致大面积扩散，需要问责到底！
有可能是消化道感染引起血液感染再肺部感染。建议同时加强消化道感染治疗。增加口服抗炎药。
#新型冠状病毒怕酒精不耐高温#北京站客流量应该很大了，有全国各地的人，但并没有相关部门在做消毒防疫，是问题还没有引来高度重视，春运期间什么不做真的合适吗？还望各省市地，积极行动起来。防患于未产生重大疫情
吃大蒜是否有用？
只发烧不咳嗽要不要去医院呢....
同时需要关注已经从武汉返乡的人员请主动在家进行医学观察14天，14天内不与外人接触，期间如出现呼吸道症状或发热应第一时间带上口罩到医院就诊，主动告知医生武汉旅居史。医患共同努力，早点打赢这场没有硝烟的战役。
肯定不行啊，温度不够啊，太高了人也受不了啊
出门一定要戴口罩
没有
全国停课吧，不要开学了，大学生也很危险呀
戴口罩的越来越多，随地吐痰的也频频出现
怎么还能居家隔离呢
大家要健康啊
咳嗽现在内心慌的一批
为什么自己打喷嚏后不能揉眼睛呢？我不太明白啊。
可是科普里没有说咳嗽发烧要怎么办如果身边有感冒的人，应该劝去医院吗？
我也是，突然咳嗽，但是不发烧。心里好方。
对啊  乱发博文
现在普通感冒和这个肺炎官方是不是该给出一些区分的方案啊，buranyetainanfenbianlre
去
科学防范
我感觉这个数字起码得乘以100
我坐标成都，今天连续跑了十几个药店都买不到口罩，买不到口罩就无法自我防护，希望卫健委协调各方资源，加大防护产品生成和供给，切实有力的措施让病毒不再传播
之前看官方发布的消息（央视还是人民日报记不清了），还要判断是否发热（体温不超过38℃，也有些人症状较轻，不超过37.3℃最好），以及近期是否去过武汉或者与相关人接触过。
权威解答新型冠状病毒感染的肺炎纳入乙类传染病，为啥采取甲类传染病的预防、控制措施
一出现这东西就开始咳嗽了
报道遗漏，山西太原有一例，能认真点嘛
有人管管吗
加油，希望尽快研究出治疗药物
完了，电影看不了了
武汉周边地区小城镇医院如何确诊病例
希望卫计委同志能够给铁路公安领导说说，让火车站执勤民警带口罩，他们也有家，也有老婆孩子，领导不用去一线执勤，但是民警要啊
有患者，年纪，性别等的数据吗
还有一种不明感染，慢性感染疾病，希望卫健委能研究救治，我是2019年感染者，全身淋巴结肿大，肌肉关节疼痛，全身肌肉跳动，全身骨关节响，胸部闷疼，疲劳乏力，舌头白腻齿痕，腹泻，慢性消瘦，皮疹，住院两次，没有查到器质性病变及已知疾病！不明感染具有传染性！希望卫健委早日研究救治我们！
希望卫健委能给医护人员发高额补助，大疫当前不能亏待了英雄。
现在买不到医用外科口罩了，怎么办？我家附近的城市发现新发型三例，咋办啊，会不会传过来？
小伙伴们买口罩麻烦问一下是不是请问是符合YY0469-2011标准的医用外科口罩，不然没什么用的。一定要问！
什么节骨眼还惦记电影，跟生命跟健康比起来其他的都可以让道
我头痛，发低烧的感觉好慌
海霞的新闻总是能给人以温暖和向上的力量！
6666
没有发烧要不要去呢
是
买不起口罩
女神！
温暖
请关注武汉那些符合症状且严重的病人，有部分在微博反映医院不收治。其中一位家属发微博被武汉卫健委领导看到了，于是果断被安排住院，另外一位的母亲很严重了，辗转多家医院却始终不能被收治。
只是咳嗽要不要去？
农村的怎么办
现在很多人在说医院不收治说真实情况远不止这样能不能辟谣
我坐的春运列车，特别想让列车员戴上口罩。
@Ge玲儿：@Ge玲儿：你好，我是一名护士，在临床已经工作6年余了，我想尽自己的微薄之力加入此次防治病毒中，看这病毒一天天的增，而大家每天都在恐慌中，早日切断传播途径，让更多的人回家团圆康复想问从哪儿加入？如有打扰请见谅
我苏大强挺住！
我也是干咳，没有发烧
今年大家都在家看春晚吧，安全又热闹。
看这表情，起一身鸡皮疙瘩
出门戴口罩，洗手勤开窗。你细品。
嗯，出现发热或咳嗽时，如果要和人接触则建议戴口罩，主要目的是减少飞沫的传播感染他人。
我晕//@怪病帮主:我是2019年感染者，全身淋巴结肿大，肌肉关节疼痛，全身肌肉跳动，全身骨关节响，胸部闷疼，疲劳乏力，舌头白腻齿痕，腹泻，慢性消瘦，皮疹，住院两次，没有查到器质性病变及已知疾病！不明感染具有传染性！希望卫健委早日研究救治我们！
女神女神，可喜欢海霞姐姐了
什么事情值得笑成这样……
这个年，真的辛苦在一线战斗的医护人员了
嘿嘿谢谢海霞老师的祝福不过抱拳的姿势错了哟~抱拳是右手握拳左手抱着右手因为右手代表着攻击性用左手抱住右手就代表着平和祝福哟~
央视主播天天哭丧着脸，给人负能量就好看了吗？能不能不杠
去医院 免费领 我刚领了俩
好甜！
回回女
我想问我有个从武汉发过来的快递……是个零食我能收能吃吗🌚…
请问家里老人除了不发烧其他症状基本符合（咳嗽不是干咳，每次咳都会有痰）这样需要到医院去进行检查吗？又怕他去了医院年纪大免疫力低还染上了病毒不知道该怎么办才好，妈妈天天都在照顾她好怕妈妈被传染了
单位不允许带口罩……
武汉肺炎本来是件很严肃很严重的事，叫她搞成说学逗唱了
标准戴口罩
勤洗手，戴口罩！
广西不是省，应该是广西壮族自治区，谢谢
借你吉言！
春节档电影制作方惨了
甘肃加油中国加油
请问卫健委，是否可以设立一线医护人员奖金池?由大家共同捐款!在医患关系的寒冬下，我觉得很多人真的很想暖暖前线医护人员的心!我希望捐款作为他们的奖金，他们太苦了，值得获得这些钱!
【2020年1月22日新型冠状病毒感染的肺炎疫情情况】
江苏挺住！常州挺住呀！
麻烦大家顶一下，让机构看到做这个事情，温暖一下一线医护人员
请问一下，喉咙难受，有点咳嗽有必要去医院看一下嘛？
希望快点控制住，感染的快点治疗好
能不能针对市面上的口罩科普一下啊，现在市面上的各种都有，网上的又不一，之前科普的又太笼统，只有n95和外科，可是关键这俩根本买不到啊
@YIYUE95
正值春运，唉
还加油个啥，小汤山模式赶紧搞起啊
武汉加油中国加油
感谢
同志们好！
建议，不要简单公布一个总数字。应该把各省市发病人数，疑似人数，年龄段，是否到过武汉，属于武汉感染还是二次感染。检测排除总人数，疑似病例认识，排除人数具体详细公布，公开透明，满足公众知情权
我看到三个一模一样的博文
拼多多有，我刚买了，慌不择路
#全国已确诊473例新型肺炎病例#我是从12月28号左右至1月19号上午一直咳嗽，就11号吃了两片止咳片，之后12-16号之间在武汉游玩，12号那天咳的最厉害，之后阶段性的咳，19号打的乙肝疫苗的加强针，好像就是从打完乙肝疫苗的针之后就不咳了，不知道能不能给这次疫情带来帮助。
河北省也有了
我的装备¡评论配图
四川哪里啊
听说香港也有一百多例
我也不知道我到底有没有这个新型肺炎，但是我有严重干咳，严重的肺炎支原体，呼吸十分困难，每次都是隔四五秒才可以呼吸一次，而且我一到下午6点我身体就发热，脸很烫，在线问我现在怎么办
对啊，
建议全国宣布进入紧急状态，实行戒严，交通管制，各街道办挨家挨户实行筛查，发口罩，宣传政策，建立微信群，方便联络宣传事实疫情，各大娱乐场所歇业​​​
这样的传染病应该请经方中医治，很快就痊愈！像非典时中医起决定性作用！而且不会像西医有后遗症！
对啊，做口罩都能三倍工资，拼死拼活奋斗在一线的人为什么就一定要不计报酬无私奉献
让列车员戴口罩吧！拜托了！这个问题什么时候能解决啊？
@贤贤不是憨批
但愿他们没事
我今天出门仔细观察了，广州海珠区和越秀区，得益于明厨亮灶工程，我能清晰地观察到多家餐厅从厨房到服务员从里到外都是一律0人戴口罩的，试想任意一个店员感染，将能感染多少人？
愿在这危难时刻，全国人民众志成城，抗击病毒
关键是好多中老年人，压根就不重视。跟他们说了好多遍，都快吵起来了才把口罩戴上。农村集市上戴口罩的人几乎没有，今天还在集市上看到一辆武汉牌照的车……怂的一批。有没有可能在电视上滚动播放，或者由相关部门跟三大运营商协调，发布预防的短信，要不然家里长辈跟农村是真的重视不起来……
加油中国，加油武汉
武汉真的公布了真实数据吗
轻症未做试纸测验就能在家隔离了？
维生素c管用吗？
周边城市求关注求信息公开
大数据，大数据用起来啊。移动，微信，支付宝，地图，监控等定位数据用起来监测近段时间武汉人员流动情况，给各个地区做好预案啊
试剂盒下发了吗
大兄弟，你那个是焦虑症。
从微博和微信一些信息看，武汉是否存在医务人员不足的情况？特别是发热门诊病人多，隔离病房床位不足？是否有必要从全国范围内召集除专家以外的一线医生护士？是否有必要在武汉建设一座“小汤山”？？？。。。希望留言能被看到，心里很难过，天佑中华。
何时问责为病毒传播做出突出贡献的武汉卫计委？
口罩都卖空了，没有了
哇咱们国家还有个女总理啊我才知道
我好像没接触过，但是咳嗽发热。  会不会有事啊
在武汉开展小汤山模式！！！
我也不信，这种时候不应该去定点医院吗？武汉是疫区，患病人数肯定很多，医护已经全体上阵，这种时候就不要闹事了，听从政府指挥吧
试剂盒是真的不够都是这几天才研发出来的
央视报告就是最权威的，你这是想要知道什么结果？
我想问一下武汉的公安部门，国家一级、二级保护动物被拿到市场上贩卖！居然光明正大的贩卖！17年前因为野味导致流感病毒扩散，17年后又来了一次！贩卖商和野味来源是不是应该给全国人民一个交代，马上过年了。弄了这一出戏！我们需要一份合格的解释！
怎么看？我今天去买，让那个阿姨看一下手机，手机上面有型号，她连看都不看，说就是这个，一包八十，一次性的那种，里面有十个，我回家找了半天也没有找到型号在哪写着
如能在确定为冠状病毒之后第一时间防控人传人风险应对措施，想必现在的情形会乐观许多。面对生命，我们时刻未雨绸缪，不容亡羊补牢！吸取03年的惨痛教训，该封就封，当机立断！疫区身处全国中心交通枢纽地带，意味什么？
餐馆服务人员什么时候能够放假回家
在会议室开会时，领导们也应该带口罩。
就是普通的一次性医用口罩，你们那里也太黑了，我今天买一包10个3块钱
希望中国人都是铁肺不受病毒传播！过年了大家身体健康！
越来越烦了
希望地级市疫情数据透明化，严打瞒报行为。
订了三亚的机票，害怕，不敢出门了，机票还不能免费退，呼吁一下，这段时间全国火车票机票免费退啊
目前这个病毒死亡率已经接近百分之四再继续恶化下去和SARS没有差别了！
凑热闹的标准是什么？都待在家里别动？
小汤山医院，了解一下
希望国家及时出台管控政策，扩大宣传，还有很多小城市的人并没有应有的安全意识，希望能及时发布最近疫情🙏🙏
应该公布确诊人的高铁车次航班号，好让同行的自我排查是否算密切接触的
为什么人民日报发布的数据不一致
我感觉不止这个数，虽然国家层面很重视，但是那么多个省市，可能市里瞒报一两个到省里就瞒报更多了。
我觉得现在最该关注的是武汉周围城市、尤其是这些城市附近乡镇的情况。这部分居民往往回家要在武汉中转，有些人也长期在武汉务工，过年回回到老家。风险比较高，也容易被忽略
医院已经住不下了
出门必带口罩
有很多疑似病例但是医用都不愿意做进一步确诊！各个门诊互相推脱！这个望政府可以调查清楚！
请允许商场上班戴口罩，我周围西西弗贵阳百盛等公司不允许戴口罩
我特别想知道，蚊子咬完携带病毒的人，再叮别人，会不会传播啊？在三亚瑟瑟发抖……三亚现在蚊子很多啊……
商场拥有密集人流和封闭空气等特点，传染的话非常快
愿一切安好🙏🙏🙏
强烈呼吁国家要更加重视这次病毒事件，中国已经经历了一次非典，还没有吸取教训，建立完善严格的应急制度和方案，领导是有重大责任的，现在必须采取更严格更广泛的隔离措施，要不然来不及了，公共卫生，传染病的防治上手就要狠，非典的教训已经很惨痛，非要死几百人，闹半年才可以？
发热门诊人真的太多太多了，急诊都要排好几百号，明明可能就是个普通感冒但是在各种病毒交叉感染下反而可能出现后续问题……（我那天光上午就排到300多号但12点前根本就看不上病）
请领导早做决断，尽快建立野战医院，隔离疑似患者，避免超级传播者大爆发啊！
希望国家能以更多样化的方式来做好疫情防控工作来引起百姓重视网络媒体受众的确年轻人更多长辈们真的不是特别重视希望能以短信等方式提醒群众做好防护戴上口罩！！提高警惕
都说戴口罩，可是根本买不到95和外科口罩
什么都不做配致敬吗#泸州合江伤医事件##朝阳医院眼科大夫被砍##急诊车出诊人员遭患者同伴捅伤#
#冀时来了#国家卫生健康委发布新型冠状病毒感染的肺炎防控方案(第二版)及解读
买不到口罩，希望政府可以为市民提供帮助，派发口罩，都在说戴，可是买不到，人数又越来越多，真的很慌@健康中国
温暖人心
向您致敬！
加油武汉，加油中国，我们一起🇨🇳
求求赶紧出台【上街不戴口罩者罚款500元】的政策吧，只有这种方式才能让很多人珍惜自己的命珍惜他人的命orz
#温暖医瞬间##致敬白衣战士#医之大者，在国在民。
@健康中国目前确诊的新性肺炎患者有没有吸烟史​​​
唉
建议全国客运中心，包括机场，高铁站，火车站，巴士对武汉客流进行专门通道分流，避免与其他乘客接触
希望可以为他们多设置一些奖励和补贴，减轻他们后顾之忧啊
有一个确诊了……没扛住
对，麻烦给他们一线医生涨工资，底薪
新型病毒怕高温
@哇嘎嘎嘎呀哈
🙏🙏🙏中国🇨🇳🙏🙏🙏
请关注一下湖北省内的其它城市
重症新型病毒肺炎可以试用治愈者血清，03年非典的时候好像成功试用过。
感觉还有很多人没有人就医
加油！平安归来！
江苏已经有一个了！苏州
为什么不直接武汉封城
杨文医生遇害还不满月，陶勇这个中国眼科的未来又被废，期间还有伤医事件四起。自伤医事件开始至今贵委毫无做为只会谴责，说实在的，看见你们突然跑出来又大肆夸赞白衣战士，有点觉得反胃。自己带的兵生命安全都照顾不全，心都寒了，夸奖有啥用？
因为你打喷嚏时可能没感染 也被鼻子的防御机制排出体外 但是手捂住之后揉眼睛 病毒又从手碰到眼睛软组织接触什么的进去了
餐馆服务人员什么时候可以有放假通知
就像朋友圈说的，口罩场订单多到出三倍薪酬招工人回来赶工，然后媒体大肆宣扬医务人员不计薪酬，也不晓得是啥世道
加油！注意防治，会好起来的！
陕西这边尽快核实一下麻烦了
我也觉得真正的好党员这个时候应该不顾非议去咨询专家实施强制性措施。不要拿人命做你们政治生涯的筹码！！
赶快过去吧🙏🙏🙏
天底下最没资格夸医务工作者的，就是对伤医事件置若罔闻的卫健委
终究是一个钱字
本来这几年过年就没年味了，今年又整个野生肺炎这玩意，气人。
致敬！请平安！
医生你们辛苦啦医护人员你们辛苦了工作者们辛苦啦希望患者们早日康复中国加油武汉加油患者你们辛苦啦平安身体健康度今年过年幸福安康
别整天说大话来点实际的吧，或者考虑下把你们解散了。
何止是不计薪酬，还不计生死，毕竟我们现在对这个肺炎的发展情况和预后未知
中国加油🇨🇳
早不重视，一个月前都发现了。非得兜不住的时候才暴露出来，现在这么严重
没买到口罩啊，家里只有一个防毒面具！这玩意儿戴上好使吗？
去医院看看啊
我们这边药店都补货了 你明天可以去问问
好多人说不要随便去医院
加油🙏
麻烦向上级传达一下，对于进出武汉的飞机高铁地铁火车大巴等都严控，外省感染者大多是从武汉回来的，对进武汉的人也要控制数量，非必须的不要去了，毕竟武汉医疗资源紧张了，再过去还容易传染，传染了无疑增加当地负担一定要控制好除武汉的感染源，这样各省资源才能均衡调配，武汉才不会呈爆发式增长
有时候也不是瞒报，就是化验需要时间和试剂，这些跟不上了就爆不出来了，有的人也许还没出结果就在“疑似”阶段就结束了，这样的也不会报了。
伉俪情深
//@Petter记录本:现在关键时期大家出门记得戴口罩😷//@智蜂:智蜂关注疫情爱心接力活动[人人公益节]
运城的同学结婚，这还能去吗
我是一名审计人员，我认为国家各级政府对现阶段的疫情已经有了很准确的控制但是各地还是出现了感染病例，我认为应对1月9（活更早）-1月15日通过铁路及飞机出入武汉的全体人员发送询问短信了解是否患病，同时通过数据分析查询上述离武汉人员在近期是否有就医记录及购药记录（呼吸消炎相关）。
同时对符合上述情况人员安排当地医护人员上门排查降低染病概率
家里已经闻到一股醋酸味，咱也不敢问
河北挺住…
@G意識過剩
武汉那么多疑似病例，为什么不隔离？让他们带着传染源四处乱走？
赞同！有理有据的建议
孙副总理是个敢担当的好副总理
我认识的武汉人，包括我自己，我父母，我的亲朋好友，这个春节会全部呆在家里，不会外出，也不会去外地。请放心。然后祝大家平安。
全国人民挺住啊！
问题是武汉现在很多医院都不愿意接收发热病人吗？
河北好样的
能给医生护士们买点保险多发点奖金吗？他们不图这个，但我们又有什么能给他们呢，不就是这些吗
别闹了，19号荆门市第一人民医院才有医生被打进神经外科了，他老婆正在抗击一线的感染科，疫区医院，阻击一线，你们做为卫生系统不用说点啥嘛
现在来评论，杨文尸骨还未寒，帝都又一个精英中的精英手被砍了，可能行不了医，全国眼科前几的人才啊，如果顺利几十年不会是一个泰斗吗？卫健委，保护医生的卫生健康吗？不行就安检吧。
你那是精神病。
发低烧然后退了应该没关系吧
赶紧建“小汤山”吧，全国抽调医护人员去武汉啊，保障武汉的病床和医疗资源啊。不能让武汉的发热病人散落在院外，挂不了号住不了院，被迫异地就医啊。全国派人顶在武汉，其实就是保武汉人员不溢出，保自己地方平安啊。
这是一个非常愚昧无知的帖子。第一，大量的研究发现板蓝根有抑制冠状病毒繁衍的作用，例如：O网页链接。第二，把风热感冒和病毒感冒并列足见这位医生的水平低到了难以置信的程度。钟南山院士在非典后研究板蓝根绝非偶然。
健康中国白衣卫士
医生护士们上班还真是为了养家糊口，所以工资奖金肯定要到位，不能白白干活啊
今年口罩要火了
新疆挺住
@Cherish308:真心的建议，无论哪里的朋友只要12月份到1月份期间去过武汉的，都去正规的医疗机构做一下检查，排除自己感染病毒的可能性，这不单是对自己负责，也是对自己的家人朋友，对社会负责
所以说网上流传的那个中方药剂假的呗？
尽快建立捐助物资的途径！13亿做后盾，怎么会让武汉人民没口罩戴？？？武汉人民缺衣少粮看不上病，是每一个中国人的耻辱！我们在后方的人还可以做很多事！要给看不上病的武汉人找一条看病的路出来，十四亿人有的是能想办法的脑袋！
应该关注病人发病前的所有行踪，尤其是传播他人的病人，应该按照刑事调查方法确认其接触的人和物，不留空白。特别要关注医院里的住院病人莫名其妙的成为超级传播者
我想知道，三线城市，如果有这些症状的人，要去那个指定的医院
要去，目前有没发烧确诊的，口罩戴好离人远一点，稍微帮忙遮着不要让他人说话朝老人脸上方向
如果潜伏期的话，能检查得出吗？
所有城市强制公共场所戴口罩吧，不要等了！
最后还是女同志挂帅上阵！！亲临前线
向白衣战士们致敬！
提醒大家尽量少出门。
呼吁春节减少串门拜年！老人观念较重，年轻人也不好拒绝外出给其他长辈拜年！明天就是除夕了，望国家各相关部门尽快呼吁宣传！！！
挺住就是胜利
海霞依然笑的没心没肺
没有证据表明蚊子传染
支持
建议出面呼吁大家，春节停止走亲戚，后果不堪设想啊！
或许应该眼罩一起带吧.
每个城市，都要赶紧快速建立隔离病房，一人一间，安排在郊区，今后作为城市公共应急设施，永久保留。不要和常规医院混杂在一起。从常规医院抽调医生去隔离医院。
凯旋！
2019-Ncov，SARS，MERS此类病毒都能引起淋巴细胞减少！而且儿童患病率低，重症少！是否与6岁以下儿童淋巴细胞占比50%以上有关，是否应该果断用IVIG！
这个拜年可以有
能不能呼吁携程、艺龙、飞猪…各大旅行预定平台，免费退票退房？国内国际都包括
空气严重污染没法开窗怎么办？
为啥激增，因为有些病人现在根本没得到救治，医院没床位不收，他们可不就是一传十，十传百了嘛
老家群里一直传南皮县医院有个侯庄的老头新型冠状病1月21号死了。去武汉看闺女回来发烧，先去的沧州医院，已被诊出疑似，然后人家不收入院，自己跑回南皮县医院，隐瞒了去过武汉。县医院以为是普通肺病，一直在18层住院，没隔离后来死了。经多方面证实是真事。当时全国疫情实时发布地图河北省还是0。
中国加油。
封城了已经
玩归玩，闹归闹，生命不能开玩笑
向你们致敬，为你们祈祷！
加油！等你凯旋归来
#中国有信心打赢新型肺炎疫情攻坚战#
为什么武汉周边县城一个都没通报？难道湖北只有一座城市？
数据可以更新了
医院、病房是不是应该增加空气净化器、新风机这样的设备？因为病人密度高，所以净化空气可以大幅提高空气洁净度？
全国并未明确肺炎不需自费治疗。
致敬战士！
黑龙江？怎么感觉快到内蒙了呢，今天去买口罩和酒精吧。
既然怕酒精，建议用酒精汗蒸法配合治疗。
我说听着怎么那么耳熟呢，原福建省委书记
现在南方很多城市还在售卖野味、吃野味，难到不应该严查严打吗？
希望早点控制住。武汉封城是对的。
可不可以要求其他未设置体温检测器的，装上体温检测器?确保外在感染源第一时间被发现，然后进行隔离治疗?
一线医生的亲属被患者家属打伤，在这个特殊时期，卫健委不要光致敬，也做点实事
希望给前线医护人员更多实实在在的资源和支援！他们也是人不是钢铁侠，如果过度劳累，他们也容易被感染。
不传谣不造谣，相信政府相信党！
死亡率在上升，由2%涨到接近3%了
病毒找人或者动物当宿主寄生，除非是肺炎病人吐了口吐沫在上面，一般没事
力挺医护人员必胜
建议用酒精汗蒸配合治疗，听起来挺荒唐但不防试一下，顶我上去。希望有医生能看到。
感谢有你们（白衣战士），疫情中的逆行者。加油，盼你平安
各地的测试盒够吗
需要国家重视，这就是新时代英雄！！！！
慢！！！！！
造谣要杀头
请国家卫健委调查江西九江政府瞒报病例状况。九江离武汉一江之隔，防疫中心内部已有确诊病例，却迟迟不上报，导致普通市民不以为然，严重阻碍防疫。
山东挺住，加油
有没有查到最初源头是哪种野生动物，直接从海鲜店老板入手，查封店铺看隐形账本把野生动物一个个的排查
，然后提取最初的病毒以及宿主本身具有的免疫性抗体（超级传播者据报道还未出现，病毒变异还未不可控），再做一系列小白鼠实验，确认效用无误后再应用到人体，这是周期最短的处理方式，但如果找不到就另当别论了，没有特效药和病毒源头就只有从基因序列方面入手了，耗时耗力，增加政府压力
好多老年人，压根就不重视。跟他们说了好多遍，都快吵起来了才把口罩戴上。农村集市上戴口罩的人几乎没有，今天还在集市上看到一辆武汉牌照的车……怂的一批。有没有可能在电视上滚动播放，或者由相关部门跟三大运营商协调，发布预防的短信，要不然家里长辈跟农村是真的重视不起来……
中老年人居多啊，估计是都有基础病症
中老年人重视起来吧！！
国家卫生健康委的官微，转发量这么少。加油吧！
现在的主要治疗手段是啥哇，是否还会像非典一样留下很多后遗症。
都是那么老的，老年人本来身体就比别人弱，还不重视
都是月初，去年年底发病，为什么不早公布？
基础病史➕年纪大
这是见过最尬的笑了
今年多数春节档电影票房估计要大跌，还有各种春节晚会，估计都要被限制了，官方估计也会着手开始办理一系列的退票手续吧
#健康发布#
好快
请不要悲观看待估计乐观防御又是一道彩虹加油了
@白天撞到墙丨
西医没办法治疗的话可以试试中医啊，毕竟中医治疗非典的时候中医也出了不少力啊。不能再死人啦。
【#17例新型冠状病毒肺炎死亡病例病情公布#】
家人好好监督老弱病残者的个人防护吧他们用生命警示世人病毒的凶残流行史我们一定要控制住啊不然变异成更强大的病毒连身强力壮的人都扛不住了一路走好早逝的同胞
为什么不具体报一下湖北省内除武汉以外的其他城市呢，其他城市到现在还没具体公布
都是抵抗能力差年纪大的老人阿！
他们湖北的省长书记哪儿去了，就没组织大家对抗病魔？
辛苦了昨天有人反应官方就统计这么的详细！我们不要一味的盯着数字也要关怀这些默默为我们付出的人啊！感恩感谢！辛苦了！
中老年人重视起来吧
各位中老年人都要重视起来啊，好多人都不重视
划重点都是本身有病的才去世！无意冒犯
居然全是老年人……九个都是80以上的……
绝了，今天出门看见的不戴口罩的全是中老年人，全是！
可以把这个发给家里长辈看！！重视起来
口罩都买不到了，赶紧调动资源啊！
老年人重视起来！！年轻人也别掉以轻心啊..只要没感染就都是易感人群！！大家一定保护好自己
另外！年轻人只是不易感染！不等于不会感染！一定要做好防护措施！避免去人多的地方！望都好！
不要有误导性
上一个新闻最小53岁
务必引起重视吧
真的希望一切赶紧过去...快过年了希望大家都能团圆快乐。死亡病例真的有好多老年人，不光武汉，我觉得其他城市也尽量避免老年人出门。非典时期，全世界保护90后，现在90后保护全世界！
看完真的好想哭啊
听说吸烟可以……这是真的吗？
抓紧发到我家人群里让他们好好看看
总会有人千山万水而来给你一个拥抱不说一句话就已鼻酸一个眼神一开口
？？？¡评论配图
@卡罗尔的心情日记@john-jeff
都是中年老人啊，
持续关注
@噗噗bubu噗噗：秦皇岛港口医院医生草菅人命，病人危急需要抢救时刻打情骂俏不去抢救，监控，司法鉴定，尸检报告我们都有为何卫健委不处理？
第六位为什么11:30分家属了解病情，11:25分宣告死亡啊？？不了解这些不是很懂
有几例没有说明基础病史
多喝水吧
一定要说服家里的中老年人尽量不要出门，勤洗手，出门一定戴口罩啊
第六个人的死亡时间好诡异
都是年龄大的长辈，免疫力较低，所以好好休息，带好口罩，毕竟没有特效抗病毒药物
还是不重视家里中老年人根本不听劝完全不信我服了给跪了
致敬战士！敬礼，
80岁以上得肺炎(任何肺炎)，90%挂
逝者安息，感谢医务人员夜以继日的努力和坚守
希望能够实时发布湖北省内各地区的疫情数据！要求市县乡病例及时上报，湖北不只有武汉！感恩！
看了大部分都是老年人
第八和第十个病例，都是家属拒绝气管插管……
你一定会遇到一个男孩子把你捧在手心里像日出日落一样陪着你。
谢谢！感谢病历整理！这个非常有用！
除了高龄有基础病的也挺多的，没啥病史的是少数
而且，好几个人没有发热迹象，所以这个病不一定会导致发热！
@JoyDoDoZ好多一医院的
第六个好迷啊
讲真的，我真的不是因为互动才来找你的，因为你是我喜欢的人啊
医护人员们，辛苦你们啦！但是，这事儿，还得麻烦你们！！！加油
@愤怒的肥球球球球
那个殷姓女子12月10日就入院了，是真的话她是最早染病的一批。能否从这找到源头呢
年纪大，免疫力低下，容易被病毒侵袭，应当高度防护措施
@KinBenedictkids
老年人多
为什么这么多家属都拒绝插管啥的呢
🦄
都是老弱病残啊
病史➕抵抗力差➕不重视！
提高警惕加强预防
都是年纪大的，如果他们不出门，是怎么被感染的？周围的人都隔离了吗？
公布很及时，至少稍微缓解了大伙的紧张情绪
确定这是全部的？
死亡病例基本都是自身存在基础疾病，体质虚弱的人。
这个疫情快点过去吧
老年人是真的不重视，认为这事儿还远，让买口罩买酒精洗手凝胶买奥司他韦，不听。
主要是男性，想知道是否有抽烟史？家人抽烟特别想让戒烟，抽烟是否会加大病情的治疗难度？
别再乱吃野味了！
还是要靠自身免疫系统
你好，能否请国家出台政策，春节期间跟团旅游取消订单不收手续费或者少收手续费，跟团游的大部分为中老年人，一方面认识不到疫情的严重，无法做好自身防护，同时他们本身也是新型肺炎的易感人群，另一方面因为要扣掉的违约金他们大部分会选择硬着头皮去旅游，造成大幅人口流动，对防控疫情十分不利啊。
昨天通报死亡9例的时候我好像看到有个19岁的啊
基本都是高龄+既往病史有多种合并症，所以类似人员都属于高危人群，预防为主！
死亡病例大多为老年人或有基础病的，提醒老年人最近绝对不要到人员密集场所！外出必须戴口罩！
中老年人，大部分老年人，存有以往病史
家属都怎么回事？一个两个的都不让插管
可以吃点增强免疫力的东西，让自己强壮起来才是硬道理
这个不代表年轻人不会得新型冠状肺炎，该防范要防范
@八嘎侠
21日23:59分前就死了13个？昨天发的死亡人数是9？
都是老年人
@LUOZHIYING_
那有没有没有死亡诊断是感染性休克原因待查，或者肺部感染原因待查的？这些人怎么说
太可笑了啊，有些人还评论说国家一开始没有说人传人，md没有确定下来的事儿国家会通报出来嘛普通感冒发烧还传染呢有点自我防护意识的人都知道多少预防一下吧～你这类人和现在出了问题仍旧卖野味的侥幸心理有何区别？我告诉你上厕所蹲着上那你去马桶也是蹲上去嘛？自己没有分辨能力没脑子的？
@少吃零食多念书
牛
仔细分析死亡案例，会发现很多情况下新性肺炎只是死亡的一个诱因（压倒骆驼的最后一根稻草）而非直接的原因，所以科学上不能说患有新型肺炎就致命！但是依然要重视卫生和防疫、依然要大力控制和预防。只不过，不要恐慌！
@想想就饱
@张朝晖H
人民日报官微1月21日原创的帖子，中医药处方应对新型冠状病毒感染的肺炎，靠谱吗？！！！
还有不发热的！！那公共场合怎么排查啊？？？？？？
最早的12月22号就有了我的天…
@Hanamichi410
17例死亡病例病情介绍。
老年人比年轻人更惜命好吧前几天姐妹的看公公七十多快八十了喝多酒不好受去医院检查好几天一系列都检查了，报销完还花了三千多，让出院就是不出院，大夫都说了年纪大了少喝酒，家人也都劝，他就是不听，一难受就住院好几天，感冒发烧就去医院住个好几天，现在老人都惜命的很！
请让中国邮政不要放假了，大家都是在网上买的口罩，为了疫情得到有效控制，请中国邮政（或所有快递公司）加个班把口罩送到大家手中，同意的请顶起来，谢谢！
如果奥司他韦没效果，就没有其它能有效的药物。
@卮言FOX
等待回复！！！
副总理是位有魄力的阿姨🧍‍♀️赞
这有个疑问，这些老人家是怎么被传染的？自己开轮椅出去遛弯被传染的？
@寂寞的小贤135板蓝根没有用
👍
当务之急，应该很快的控制住。
为什么第六个11点30分家属表示了解病情但最后说11点25分宣告死亡呢
我差点以为我零三年买的板蓝根又可以拍上用场了
请审核第六例病历时间顺序¡评论配图
重视起来吧，一个人感染那可不是一个人的事情，全家都有感染可能性，说句难听的不戴口罩也是一种自私的行为。
各地目前除武汉输入性病例外，当地密切接触者有无传染病例？
老年，男性，重视呀
@琉璃殇公主
可能年轻人能扛的久一点，但绝对不会没有，大家提高警惕，尤其是武汉当地人，或者接触过武汉人的……
现在老人惜命的很好吧有点咳嗽发热就去医院检查一大堆住好几天，大夫说没啥事开点药就行，他们还非得要检查拍片加挂针反正能报销月月还有老年钱领，整天动不动就说年纪大了活着嘛也怎么还不死，咳嗽一下都赶紧上医院花个几大千检查一大堆，而且现在广场体育馆花园跳广场舞跑步的都是老年人
@我的印象笔记
跟爷爷奶奶说别出门出去带口罩，人家说让别人笑话死了，我真的心累，怎么说都不听…
@-晴时有风阴有时雨
死亡的都是年长的，治愈的都是年轻的，看来自身抵抗力好很重要啊
这个我必须说我妈老说什么喝板蓝根多喝抗病毒什么的我说不可以不可以气死我了气死我了气死我了
都是老弱病残
都是年龄偏大，免疫力低下的人群，而且全有其他基础性毛病的……因此，年龄大了无法抗拒，但平时的注重，自律，至少可以推迟毛病的到来哈……🙏
新增病例还没有加进去。恐怖
@健康中国第6例的死亡时间提前在告知家属的时间？是不是发错了呢？
保护好自己的身体，才能对抗病毒
逝者安息
17个死者平均年龄73岁，一方面身体免疫系统差，有疾病史等，另一方面不注意防护措施。最容易被病毒感染的人且死亡概率高。为了自己、家人及公众，建议免疫力低下的中老年人更应该加强保护措施，少出门，减少被感染概率和传播概率。
看完真的很难受很难受很难受，病毒真的太可怕了，人体太脆弱了
希望平安度过
信息公开透明
陕西挺住别让病毒感染了出门带好口罩勤洗手
我想问的是这些去世的病例，从发病到入院这段时间所接触到的人，以及被接触的人所接触的人，不管是乘交通工具、到人员密集场所等等，都有没有追踪到？是否采取了各种措施？毕竟武汉昨晚才开始全面封城。
以后见到卖不认识动物的能不能打电话举报，就很气
都是老人
飞其他地方的也能免费改不行么？
我十月份感冒了，咳嗽一只没好，要不要去看一下？
武汉人以后都别出来瞎逛行不行
一定注意
央视直播里有，你一进门就通过红外温度探测仪了
@健康中国陕西已出现疑似病历陕西卫健委已发布信息望监督
防护要要做好
死的大多都是老人
向全体武汉人及在武汉生活，工作，求学的全体人员致敬，愿上帝保佑你们早日平安归来，我们都爱你们！
过年消停的呆在家里别到处跑！
这个冬天带走了太多人🙏
个人觉得就这些看出这几个问题：1.不一定有发热症状（第九第十五例）2.病毒潜伏期（从有症状到病危）可能较长（第七例）3.专家所说儿童年轻人不易感只是免疫系统缘故而不是病毒本身特性以上均为个人观点/幽灵/幽灵/幽灵
还能笑的出来
@白日城主
还有的在武汉封城前出去的，
划重点：1.老年人比例大，年龄最小48岁，最大89岁；2.多有既往病史。因此，老年人和有既往病史人员更要加强个人防范和自我保护。
这是要解决我国老龄化问题吗？
@itspomegranate@--Megustas--
@没得感情的机器0
按道理老年人活动区域应该不大，但是都染上了，说明生活环境里病毒🦠多啊！所以，一定要加强防护，小心小心啊！
不止17个！！！我知道的就有两个年轻人！关注到基层OK？可能有也不切实际，但是问题就在这里！
我觉得不管怎么样都要有防护意识，所以口罩，酒精消毒片都要安排上，毕竟这个东西就是要从感染扩散开始减少，我觉得不被感染就是普通人能为这个事做到的最大贡献了
想问一下为啥好几个患者家属都拒绝插管啊
最年轻的48岁
除了两个48与53岁的，都是年老的患者，48岁的有糖尿病，53岁的无既往史。所以说，增强体质非常重要，就算感染了或者说携带了病毒，如果体质好，那愈后还是可以的！
已经出了
年龄大，基础病多，抵抗力差
原有疾病+高龄
这种公布方法非常好，为健康中国点赞！！！可以让公众更加理性的对待病毒，减少恐慌。
死亡病例均为中老年人，且不同程度伴有既往病史，或表明此次新型冠状病毒对中老年人群更易感，更致命!但民众对这次疫情万不可掉以轻心!网络上"新型冠状病毒对儿童、年轻人不易感"的帖子满天飞，这是对疫情控制极为不利的言论。中间宿主和治病良方均未找到，任何侥幸心理都是要不得的!
可怕的是，有的死亡由于没有去医院确诊而不被大家重视且不以为然的以为是老人的正常死亡或是其他原因导致。潜伏期时间很长，所以难以防止身边碰到的人不是感染者，保护自身安全第一，尽量减少出门，不怕一万就怕万一，多防着点不影响什么，不会掉块肉（我的所以词汇都用上了，我累了）
@脱线的脱儿
收藏！权威科普➡️
有既往病史，再加上年纪大，好几个都是家属愿意放弃治疗
@妮妮你好呀：建议给在机场高铁站火车站汽车站等人流量大的服务行业的工作人员配发口罩等相关防护工具，既保障工作人员安全也是保障与其有接触的旅客的安全。即便不能配发，也请允许工作人员佩戴自行购买的防护工具，他们也有维护自己身体健康的权利。
大家都保重吧
加油，一定要注意卫生，做好防疫
说句政治不正确的话，咱们国家等这批中老年人不在了，素质会有一个质的飞跃，虽然我也是中老年人
回复@小与野良的表态:谢谢支持
都是年龄大的
好几个都是在基层医院治疗无效才转到大医院，中间这么长时间到底又传染了多少人，揪心死了
七病例症状出现在12.10日！！！
天佑中华～天佑武汉～天佑医护～愿仁者康健～愿无辜的人平安～要惩戒者只是一部分～请别波及太多🙏🙏🙏🙏🙏🙏
武汉的武商超市哄抬物价一颗白菜35¡评论配图
怎么都是老年人
请问下鸽子会传播吗？我们四川眉山市这里有鸽业协会，养了好多鸽子，时不时的全国去比赛，鸽子都从全国各个地方飞回来。真的很怕。
武汉还有很多疑似病例，为什么不隔离？让他们带着传染源四处乱走？这样存在非常大的隐患，望重视！
看完年轻人心里感到很安慰
最主要的没说：不要吃野味
@Viva_La_Vida-Li
注意卫生锻炼身体
口罩能不能供应到位?口罩都供应不了，能够起到预防作用的n95和医用临床口罩市场上都买不到，即使能侥幸买到也是价格高的离谱
真的建议，借着春节的机会，让全国人民都在家待两周观察，有不适的去医院筛查，只维持基本城市运作！
d(ŐдŐ๑)
呵，资源不给够，又不让出城，给不给活路
喝板蓝根只是为了预防普通感冒，现在这个关头，得普通感冒也会被虚惊吓死，而且去一次医院检查是普通感冒还是武汉肺炎，结果在医院被传染了怎么办…
河北挺住啊！
老年人免疫力低，很容易得这种病
都要保护好自己啊
请政府重视武汉郊区和周围城市的疫情防控情况！！！请做到信息真正公开透明
最新消息
目前"故步自封"在家宅着是大众对控制疫情最大的帮助
是谁是哪些人在限制公立医院？
#健康发布#【17例死亡病例病情介绍】
请问河北卫健委有什么权利取消全体医务人员春节假期，大家随时都处于待命状态已经可以了，这种过激行为怕是太在乎自己的政治生涯了
为啥没看到福建
希望广大市民都能提高警惕平安度过这次病菌
这些老年人接触过海鲜市场？
@LDANYANG_
应该关注武汉不予确诊、收治必须先确诊的死循环。
¿阁下操着一手好键盘啊。你认为是没有口罩可戴？武汉缺衣少粮？你走出家门看看，都2020年了，还有几家缺衣少粮。治不好病不是看不上病看不起病懂么？别动不动就代表中国人，自己嘴不贱不吃野味啥也没有。
内蒙挺住
相信经过这次实战以后绝大数中国人会变的更成熟健康。
感谢病例分享🙏死亡病例大多有基础性疾病且年龄较大，退一万步讲，年轻人感染后还是可以用自身抗体激活免疫系统来抵御的，对自己有信心武汉加油！
强烈希望政府调取12306携程飞猪等购票系统，分析大数据，将近期去过武汉的人识别出来，观察这些人最近的出行轨迹，密切关注啊@健康中国
我想问一下，这些老年人是怎么接触到病毒并感染上的？
#新型肺炎已致湖北17人死亡#17例死亡病例病情介绍~
@三个歪歪歪歪歪
还好我爸妈是懂我一些的听我劝的
还在回家的高铁上，慌得一批
为何不是丧尸病毒
我们一定能扛过去
@央视新闻@健康中国需要更多的医院，做筛查和疑似病例的确诊隔离求治啊，看到好多高疑病例只能回家隔离，这是个致命的BUG呀。
大家都注意一点吧，带好口罩，少去人多的地方，注意卫生
都有干咳胸闷，不一定发热，基础病偏多，年龄偏大，机体免疫力下降。还是注意防护，年轻人也不能掉以轻心！
害，太难了
江苏也失守了
啥事没有小病
我也头昏+嗜睡
针对这次出现的新型冠状病毒肺炎，个人呼吁相信科学，一旦发现自己有临床症状，请及时到当地公布的医疗点检查！千万别相信借国难发财的所谓中医、艾灸等旁门左道，牛逼是别人吹的命是您自己的！切记，相信科学，利国利己！！！​​​
用境外总觉得不太对
昨天还运输了约30万人到全国各地，全部病发的都是输入性感染.......
我就想知道去了一次就染上了？这是什么恐怖传染力？难道武汉那个地方的全部都感染了吗？
我觉得可以尝试中医中药防治温病！
我们1月20日中午从重庆万州_深圳飞机18排D座老年妇女飞机上一路剧烈咳嗽，我严重怀疑其感染武汉肺炎，望有关部门重视、排查。
希望全国人民提高警惕，做好预防措施，众志成城，平安渡过这次病毒
@Abraham-_-
大自然来报复人类了
能不能播报一下湖北其他市的情况，离得太近了，很多务工人员学生早就从武汉回来了。家里的老年人劝不动呀
请给武汉最好的医疗祖国！！！请给武汉最好的医疗！谢谢🙏别瞒了，救救祖国
天佑中华
翻看武汉目前17例死亡病例均以中老年伴有基础疾病的患者为主。育儿互助家长社群中，有位家长的老母亲感染新型冠状病毒，且既往有糖尿病合并肾病，经过治疗已经挺过危险期。
你走出去看看，能买到口罩算你赢。鄙人不是武汉人，不吃野味，谢谢
17例，80岁以上8人，平均年龄73.3岁。我都不一定能不能活到73岁啊。我不配得这个病
建议请广传！！武汉已经医疗资源出现明显短缺了，其实最好是由政府统一安排看不上病的病人根据病情现状等级统一安排往外省送。而不是让潜在病人自己跑而扩大感染范围。这样全国的医疗资源才可以更快的更有效的往武汉调用起来。周边地区的医疗也可以更好利用起来。
在武昌火车站看到一个很可怕的一幕，我刚出售票厅看到有一名男子弯着腰，一边咬手上的东西一边吐痰在地上，连续一路上，我当时以为是变态报复社会，我就赶紧走了，太吓人了不知道为啥会有这种人存在
中文版的《釜山行》
@汉服晴空:多难兴邦，越是灾难时刻，中国人民将越加团结，发奋图强。
大家注意
问题武汉现在封城，有些人还是发烧了还是跑出来了，太可怕了！
信息及时公开，能有效防止恐慌
最近新闻报道的，感觉武汉出来的都会带病毒，在武汉的就安心待在武汉过年吧。
讲真的。封城所有人各项指标都达标。就都自觉去隔离一个月。没啥事的就放出来。别把好人【不是病人的人】给感染了。
据@请别偷看我反应，武汉床位紧张。现在很多发烧肺炎的病人住不进医院，在外面飘荡，他们自己病情很危险，心疼他们，对于疫情也真的很危险，赶快给他们找地方收住院看病吧，看着都难受。
想咨询一下。我爸妈1月15号坐飞机经停了武汉机场十几分钟，经停时有武汉上飞机人员，且同行时间2小时。目前无任何不适，但是担心会有潜伏期，今天他们要回来了，我妹妹的意思不能一起吃饭什么的。可今天都除夕了，请问他们没任何症状可以一起接触吗
以前非典的时候自己是个孩子，看到家人预防的行为很不理解，觉得过分防护了！现在自己有了孩子，才理解那时候父母的心情！希望每个人（不分年龄大小）都能做好安全防护措施！共同度过难关！加油，奥利给！
太吓人了
武汉加油，河北加油，北京加油，中国加油💪
在
我佛了，有些人能不能有点自觉，真的发烧就别出去旅游了好吗。传染还把病扩大了。
？？？。
澳门香港台湾算境外？？？
能不能公布一下每个省的新增数据，详细点啊
数字还不更新？？
天又和昨天数据不一样了
真的是用到大数据的时候到了
只希望逃离的人先自我观察，没事才外出走动
#2020年1月23日新型冠状病毒感染的肺炎疫情情况#
03年的非典，13年的H7N9，我们都赢了，这次我们一定还能打赢这场病毒战役，加油，白衣天使加油！中国🇨🇳加油！
都给我好好的中国加油
封城就应该不进不出，现在武汉私家车还是可以出来
和
真希望有一种东西可以自测自己有没有携带，或者感染，会不会就没有那么焦虑
为了对全国同胞和自己负责，去过武汉的希望不要到处走，直接去医院检查。一旦确诊配合隔离。这才是体现全国众志成城的行动。
希望医学研发者早日研究出对抗药物
湖北没有一例疑似病例，为什么呢？
加油武汉
那家里开窗通风没关系吧
上海现在也严重希望政府强调航空公司安排上海相关退票事宜@健康中国
中国湖北省一定会挺过去！
都在家禁足14天，绝对天下太平，有武汉回来的，拒绝见面，直接举报隔离
国家能不能出来呼吁大家今年过年不要走亲戚串门了，我家好些外地回来的亲戚，是真的不想走亲戚啊，那个亲戚都要抱一抱我的孩子，我的心真的是快跳爆炸了，求求国家了，国家不说话老一辈的人一点都不在乎，一样要去串门走亲戚，一样要凑到一起热闹，真的很怕啊，再这样下去真的要大爆发了
每个地方从武汉回去的应该报备，并在所属地集中检查，以防万一
说真的，我不相信地方官员上报的所谓官方数据。希望如实上报，让我们的国家和政府能及时判断采取相应措施
这笑有趣
针对这次出现的新型冠状病毒肺炎，个人呼吁相信科学，一旦发现自己有临床症状，请及时到当地公布的医疗点检查！千万别相信借国难发财的所谓中医、艾灸等旁门左道，牛逼是别人吹的命是您自己的！切记，相信科学，利国利己！！​​​@健康中国@谢楠@沙溢@演员马丽@德云社@郭德纲@何炅@黄磊微博
@我执纯白ever
大家多多防护呀
武汉政府失职
这个时候需要这样清晰的资料
一堆武汉网友反应，一线医院严重缺测试盒子，很多病人因为医院能力有限要求回家自行隔离！官方说的充足的测试盒子在哪里？充足的医疗资源在哪里？麻烦zf和武汉zf拿出更多实际行动救救留守在武汉的老百姓和医务工作者吧。给他们提供充足的测试盒子，让每一个患病的人都能得到及时的救治。
祖国请给武汉最好的医疗，请给武汉最好的医疗吧！请政府给市民发放口罩，让大家提高警惕，自我保护，就是保护他人
几乎都是老年人而且本身就有很多种疾病了
能出来捐款通道吗？@成都商报
只要不确诊，不收治，慢慢就不会增长那么快了
各大网友们，我想咨询下几个问题1.潜伏期是否有传染性？2.潜伏期能否检查出来？3.潜伏期想做检查应该挂什么科做哪些检查？
武汉并不是不安全，你在家里不要到处窜，绝对没事，你一会坐个车，一会儿逛个商场，一会儿饭馆吃饭，你不被传染那真是万幸，都别上街，人见人十米开外，口罩😷必须有，离得近就要带护目镜，防止有打喷嚏的
求求国家关注关注徐州吧，17日，徐州一书院百人去往武汉游学5日，22日回徐。吓人不吓人你说
危重的人数怎么不报了？
香港澳门算中国的应该境内
做好防控，不要再纠结确证或者疑似的人数到底有多少了，天津塘沽爆炸死多少人有人知道真实数字吗？那年南京迈皋桥爆炸案知道死伤数字吗？红黄蓝幼儿园最后怎么解决的有人知道吗？
哪哪都有板蓝根，到底板蓝根有什么作用？
@Cheerjeers@萝卜丝啊@TOKYN@阿喵耶-
说实话，说让武汉封城自私的，那带着病毒逃离不是更自私？他们都不体谅别人，那我们怎么体谅他们，况且，多少地方的病例都是因为武汉人来探亲造成的
想知道发热，乏力，干咳这些症状是一直都有，还是时有时无呢
这个信息不错
治愈了多少，没见报道
中国，加油
会不会是猪瘟闹的
现在就想知道湖北省各县市具体确诊和疑似病例数以及病情通告，口罩买不到，还担心回不了学校、、、
老年人抵抗力差，更容易感染，而且发现好多中老年人都不怎么重视，年轻人也是，只是不易感染而不是不会感染，希望大家对这次疫情重视起来，不要心存侥幸，一起积极正面应对🙏
刚给贵委打过电话：加紧搭建疫情管控预警大数据平台，融合导航，出行，住宿，就医，就业，户籍等多元数据，精准管控传染源和传播链，预测后续疫情暴发区，变粗放为精确、被动为主动、政府唱独角戏为全民联防联控，坚决打赢疫情防控战！百度阿里华为腾讯快上手！@百度@腾讯@阿里@华为@武汉卫健季
武汉政府一直压着不公布🖕️
@子浠浠
阿弥陀佛！🙏愿早日脱离病魔！🙏
都是有基础病和免疫力地的老年人
加油中国！挺住武汉
建议定义该病毒名称为：武汉SARS@健康中国
强烈建议全国各地机票酒店火车票免费取消，减少人员流动，降低感染风险，而不仅仅只是在武汉地区
我小姨就在青岛的医院工作，遇到疑似病人了，现在被隔离了，心疼
現在澳門也有2例，臥槽，口罩600一盒，才20個，
人口断层提前来了。。。
武汉加油！武汉挺住！
旅行社不给取消出境游
说实话这些买野味和吃野味的人图了一时让全国人民为他们买单
有没有可能有的人跟患者接触以后没被传染，自己本身就有抗体呢，有的话全国人民就有救了。天佑我中华啊！
有年龄数据吗
希望所有人平安希望一切都会好起来
增长的数字何时能停一停
基本都是高龄老人，本来就一身慢性病，经不起折腾啊
输入性新型冠状病毒是什么意思？
一个小区菜市场都不止几百人，你跟我说全国只有几百人？
大姐，这时候真不用笑成这样，看的我发毛，挺瘆人的
能不能给一个湖北省的具体疫情地区分布啊
密切接触者多半都被感染了可怕
前两天看新闻专家还说可防可控，这脸打的啪啪。
山东6人确诊
希望我们能早一点度过这个难关我们可以的加油啊啊啊啊啊啊啊！！！
过几天要带宝宝坐飞机，真的好怕啊，不知道婴儿怎么预防
看了每一个病例，其中80岁以下且无严重基础病的死亡病例有8例，大约占一半。说明病毒毒力还是比较强的。我关心的一个问题是，护理插管上呼吸机的医务人员有无感染，如有，那么这个病毒就跟SARS差不多了。没有，说明目前致病力比高峰期的SARS病毒低。
年纪大的易感且死亡率高，反而他们一个个根本不重视
其实可以各地统计一下有多少人从武汉来之类的。。。没任何歧视什么的，防范很重要，不能等更多人被感染在来事后处理，要主动出击。。。各位手下留情不要喷我我怂
还不够乱吗？那些乱造谣的人脑子有蛆吧
千叮万嘱安全防护措施要到位，保护好自己就是对家人最好的保护。
还是要注意保护自己，尽量不要去人员密集的场所，勤洗手！
免疫力低我觉得不管是年轻人还是老年人锻炼身体提高免疫力才是最对的
祈求上天让奇迹出现吧，快让研制出特效药吧！
我想说明一件事件，这个病毒还有好多好多人都没关注到，我身边的朋友都说父母那一辈的中年人都觉得无所谓，他们还没意识到这个事的严重性！他们还觉得是武汉内部的事！这是我们全国人民都要关注到的事情，我希望跟当年非典受到的关注一样，让所有人关注起来！所有人警惕起来，而不光光是我们这些年轻人
希望明天的热搜是“新型冠状病毒控制成功”​​​
新疆西藏内蒙古不包邮
这个春节会让我们终身难忘，从每个人做起，带上口罩一起预防！
昨天400多，今天500多一天一百例的增长？？
@willowwolliw
从舆情看，昨天武汉已经有医院拒收发烧患者，推断床位早就没了。从数据看22号至今武汉确诊一直是444人左右死亡17人没有更新。推断武汉实际确诊小几千人，悲观点早就破万。从高德实时地图看，23号凌晨已经有大量武汉车辆逃离，严重程度超乎想象，建议个城镇村严查进一个月跟武汉有关人员
年纪大加上自身各种病症导致了抵抗力差恢复不好
@-呜姆
不是说研制出来了药了嘛？
不知道什么时候能有特效药唉
多运动
会好起来的
年纪大的人要特别注意了
相信，坚信！全国人民动员起来为武汉加油！想想非典！想想地震！谢谢洪水！中国人民哪一次不是团结一致，众志成城！武汉加油！🙏🙏
想知道治愈的患者是什么年龄
一定要让家里长辈重视起来！把死亡的这些都说给他们听
国外也有病例了，情势真的很紧张
瞒报？？？？¡评论配图
能不能把那些逃出来的抓回去
年迈的父母在湖北宜昌、可是现在父亲的降压药快吃完了。需要去医院开处方、可是在这关键时刻、不知道该不该去医院该怎么办？
我真的很怕。第9个像我妈妈，第14个像我爸爸。愿用我余下的生命，换他们的平安。
香港，澳门，台湾，不属于境外，措辞请严谨
一开始我真是没重视，以为没什么大不了的，这么远，没想到吉林竟然发现一例，太可怕了
怎么没有63岁？？？
@HHOPE_
不重视啊
第五个...家属为什么不同意行气管插管啊
我特么我在石家庄去秦皇岛，结果一看这火车是在武汉过来的，能不能做？¡评论配图
希望赶紧挺过去然后过个好年
相信政府，相信国家
如你所说医护人员们经历了这么多不公平的遭遇，而今却依旧选择冲在第一线，太多人被一己私欲蒙蔽心窍。现在大敌当前若再不让更多人看到这些医护人员的无私奉献去有一个理解他们的机会，那还要等到什么时候了。这也不是夸奖，而且对于用自己的生命守护别人的生命的行为夸奖算得了什么东西
..
滚
国家在努力，我们大家也要自觉性做好防范
数据真假，武汉准备应急床位2000个都已经不够用了，很多民众医院拒收，你现在说全国在500多例，真的把群众当傻子
头晕四肢无力，不发热不咳嗽，应该没事吧
@今天依旧是没有脱非入欧的一天好好锻炼身体
@小屁猪娃
内蒙，新疆，青海一定要挺住啊
去医院也要防护好，但是一定要去看看呐
无事献殷勤，非奸即盗
@橙橙陈子阿
@精神病患者丰富的内心世界
【#致敬白衣战士#感谢有你，盼你平安】
能否像别的省市一样告知一下山东的具体情况拜托了🙏🏻
全中国的网友们，大家怕吗，反正我是不怕，我相信大家也不会怕，新年的愿望就是，类似的病情不要再次出现，希望全天下的朋友们，都能挺过去
希望中央能尽力帮助武汉，不要让武汉人民无药可医，保证物资，不要让武汉人民缺衣少粮，帮助武汉一起共渡难关！！！！
有很多农村偏远地区完全无意识，不重视此次疫情，他们过去信息的渠道比较单一，希望三大运营商配合做好宣传，告诉他们此次疫情的严重性，以及一些基本的防护措施。
最早的在19年12月就有症状了，我们可以想一下最初的时候医生和家属应该没有全副武装就和病人0距离接触，因为那时候还不知道这个病情的严重性。这里还不包括医院里其他病人可能回感染的可能性剩下的不敢想象了。。。。而且这种病情的传染途径非常简单
@吃吃吃吃吃过了
@星空Olivia
@醉里论道·醒时折花
这场病毒就是来自大自然的回报，从某些原因来说这场病毒来的很及时，及时警示人类，说句冷漠的话，人口那么多死几个又有什么关系？自作自受，活该。
@三-两年
그만좀
都是年纪偏大的啊！
我居然全看完了@晚安王源哥哥
抓紧控制
@想吃萝卜糕@钱炖李易峰撒上我自己@丧货市场滞销特价品@客村寥寥
知道病的人数，更需要知道如何致死病毒。
中国香港、澳门、台湾为什么算境外？
579人确诊了
港澳台是算国内还是境外？
老年人一定要注意，生命不是儿戏，各位做子女的一定要劝说老人，出门戴口罩，春节期间不串门
希望大家尽量减少外出活动！
希望立刻公开完整的患病人数，瞒报只会增加人民的不安全感，丧失政府的信任
保佑中国早日度过劫难🙏🙏🙏保佑医护人员平安🙏
也有听的进去的老年人，我父母就是。他们比谁都紧张，家里屯了一堆口罩
疫苗研制的怎么样了，没有消息
@Lwwy和你
@流氓兔壮@姜海洋Johnny
48岁，子女都可能还没独立的年龄
都是中老年
全部有基础病史，另外，出现症状越晚，过世越快，要么是潜伏期长，要么是病毒变异的更加具有攻击性了
淘宝商家真的无良，建议国家处理一下……口罩都涨了100多了，可以运用法律手段宏观调控了
中老年/既往病史
@改掉拖延症的猪
@君子一生-：这场病毒就是来自大自然的回报，从某些原因来说这场病毒来的很及时，及时警示人类，说句冷漠的话，人口那么多死几个又有什么关系？自作自受，活该。
@邵蓝莓i
好事。希望每个感染者都能平平安安度过难关。
下应当启动大数据，排查近半个月高铁，航空从武汉离开者名单，组织目的地政府隔离当排查
@那不就是喝牛吗
当下应当启动大数据，排查近半个月高铁，航空从武汉离开者名单，组织目的地政府隔离排查
都是老年人居多，抵抗力本身就差了，再加之不太带口罩，哎
年轻人也不能松懈，如果没有得到有效控制，我预感接下来什么年龄段都会成为易感人群
太可怕了，是不是又何03年的非典一样？
我在亲戚群提醒大家注意，我爸立马呵斥我让我别乱说，没那么严重，说现在微信都有监控，会把人抓起来，这就是现在政府的公信力？来了瘟疫，老一辈第一个关注的是不能随便讨论否则会被抓，而不是怎么谨慎防范？真是气晕
@巴啦啦啦啦L
@恶尼-
@橘子口味饼干z
@勤守信默念
大领导为啥不去
很多老年人没有手机，对新闻消息之类的都了解不及时，不懂得戴口罩。
医护人员真的很伟大
有的老年人喜欢吃野味，认为健康
vf
感觉好可怕年后要回去上班我们项目好多外地人鱼龙混杂怎么办呜呜呜
官宣d简介#抗击新型肺炎第一线#
建议出一个康复病例
路路路路路
为什么还有家属不让插气管
武汉加油，天佑中华，我们等着好消息回家
@虎背熊腰小蒸包zZ
强烈呼吁责成各市健康委公开各确诊病例入院前活动轨迹即使是大致活动轨迹也好，百姓方可自查自检，当前情况全靠公职人员已人力不足，疫情面前并非仅公布个数字那么简单，政府掌握的一切信息肯请公开，利大于弊！！！
现在口罩脱销，何谈防治？国家政府这个时候就应该免费派发医用口罩给民众，做好预防工作。而不是等感染了再说免费医治。
jdjdid
高龄人偏多
环球时报胡锡进：《三联生活周刊》今天的报道说，他们在武汉的记者21日采访到了自称感染了不明肺炎的患者，他们来自华南海鲜市场，但他们没有被隔离，只是每天去医院打点滴，是“移动的传染源”。请问武汉市卫健委：情况真的是这样吗？那些确诊的新型肺炎患者和疑似患者都做到隔离治疗了吗？
@Kellan耿晓浩
公开，透明
我快气死了，每天都跟我妈说带口罩的重要性，她就是不听，还跟我生气，真的急死了
这官方的数据，呵呵
@YuMeng__
报点真实数据，谢谢
湖南五例了我擦
我这边还有从武汉回来的。。。被带走了
真的要引起重视
昨天才444例，今天就571例了，早封城不就完了吗、搞得现在遍地开花，物价还涨....
请卫计委调查
@有想象力得人@_哈库啦玛塔塔_@一个方脸的少女心
都是和我们父母差不多的年龄，赶紧戴口罩吧，你不是超人
全国人民加油
太可怜了本来能安享晚年的
为什么去过武汉都有病，证明这病已经非常严重了！政府不作为！！早控制不会这样的！！
@賽博青年2077你看
出门戴口罩
妈的，害劳资昨天去抢了两包搞活动7.5折板蓝根还要28块钱，无良奸商造谣
哪来的什么白衣天使只不过是一群孩子换了一身衣服学着前辈的样子在和死神抢夺生命罢了
山东已经增至6例，但是山东卫健委并没有详细发出相关医患信息进行地方预警和加强防控，请给予一定督促，感谢！@健康中国@健康中国@健康中国@健康中国
微信里流传的张晨同济说的是真是假？如果是假希望严打！
为了防止扩散，防止在过年期间快速扩散，恳请政府加大宣传力度，呼吁农村能够重视起来，村里都用喇叭宣导一下，提前排查武汉返乡务工人员吧！！！！！
一定要让他们都带上口罩啊
这个时候我们更要团结一致，共同对抗病害
@Better-call-Z二师兄
建议所有与武汉有过接触的人自觉到各医院检查，要不然病毒还是有可能一传二，二传百。。。
境外通报：中国香港，中国台湾，中国澳门什么鬼👻
没有医保报账吗生这个病后
全是年纪大的
武汉不封城吗？
第七位48岁的殷××，2019.12.10就发病了，一开始都不知情，周周转转，1.20死亡，这种太危险了，这期间接触过她的没采取防护措施的岂不是也被感染了…
论预防医学的重要性
为什么都要这么严重了机票不给全额退
好好好
这么老了出门干嘛
@Y1一切皆空
光是咳嗽呢
口罩都涨价了最少也要二十多才能买到物价局在干些啥事儿
需要志愿者吗？
求求你们看看湖北黄冈，黄冈再不强制戴口罩也要完了
挺住！！大内蒙！！！
在这个特殊时期，湖北省荆门市发生了伤医事件，被打医生的老婆还是抗击肺炎一线医生，打人者无法无天，多么令人发指！！！多么丧心病狂！！！
大家难道不看17个病人具体死亡时间吗？昨天增加的是10个
甘肃挺住
他妈批我一个武汉回来的发小，自己发烧了还说不怕，还上街去买菜，我见了他两次，不过我本来感冒就没好，目前个人没有发烧或咳嗽，呼吸不畅的症状，如有我就自己去市收留医院隔离了，不能害人。他还不重视，说这种死不了人，我叫他自己看新闻他说很淡定，行吧，我不能劝解他，我只能保全自己和家人了。
每段不寻常的气候都会引发别样的灾难
为什么我们吉林确诊都不公布？
我带口罩好不好容易说通了父母也带。今天刚出门碰到邻居，邻居说：就你们家的人金贵。我妈就说什么都不肯带了
致敬辛苦的医务工作者，感谢有你们保护我们
@马上评
第一步，找个地方把生病的全关起来，隔离，消毒，治疗，第二步，找个地方把治疗好的人，隔离出来观察3个月，第三步，找个地方，康复的人做个信息登记留档案！培训病毒的预防措施等！这样才能根治！现在这样治标不治本！而且会引起恐慌情绪！
建议12306针对所有人的退票都实行免费，因为火车也是密集区，为了防范人员流动建议所有人免费退票！
武汉现在是孤城。大部分武汉人现在都处于情绪低落的状态。面对看不见摸不着的可怕病毒，非武汉人都已经那么担忧，别说是已经封锁的武汉了。
大家发个话题吧，取消春节聚会活动
我们县好像疑似一例，我还安全吗
医生被杀的时候没有在一起，现在就在一起了
有没有没有公布出来的消息？
@曾八奶
祖国山河一片红，就剩大西北还在之春
早点封城，不让武汉周边的人离开，可能疫情会好控制住。现在很多人从湖北往全国各地去了。
kn95可以使用多久
不恐慌，但要积极应对。
国家可以考虑大力度在湖北基层医疗卫生单位发放试剂盒吗，很多返乡人员完全不在少数。而且意识较差，现在人口大多数集中在农村。希望上层能够重视
希望少外出，勤用酒精洗手！
一天就死了八人，触目惊心呀。就目前进展来看，形势非常严峻，春节20多亿的客流量，大规模的爆发应该是肯定的，应该加强信息公开、及时、透明，全民普及卫生健康防御知识，应采取一切可能的措施，避免更大规模的疫情爆发，减少人员死亡。
比起疫情，那种武汉人是移动病毒库应该在武汉死绝的残忍正义更可怕。做好个人防护，但也不要因为畏惧而产生恶意，这种恶意是比疫情更让人难过的事。希望大家都怀有善意，志愿这个城市，相信国家，武汉加油！
都是老年人，愿平安
难道从武汉放假回家的大学生身上没病菌？
山东八个了
病毒追人咬，你能往哪逃？是谁不学好，逼我躲猫猫？
一定要平安归来！
@海绵大星与黑猫警长
得注意
是不是应该先弄那几个吃野生动物的
@林秋秋-1307圣所SANCTUARY
@盛夏光年浮华如梦
哎注意安全
没必要这么啰嗦，完成自己的本职工作，凭良心做事就行。
我看到微信有人说是狗狗传染给人的而且狗传狗请问是真的吗
我忍不住来评价武汉的菜价...口罩现在不坐地起价了今天我一看我姐发的菜价我有点脑袋疼...¡评论配图
@济南市文化和旅游局@济南市济南事@文旅山东@山东应急管理@山东卫视有疫情旅行社不应该给退钱吗？就算不给退，另外选择时间不行吗？就没有解决办法吗？武汉肺炎那么严重，旅行社就不响应一下国家号召吗？
请在封闭武汉的同时，保障当地人民的生活必需品供应
基础疾病多，大部分是高龄患者，年龄本来就是很多疾病的独立危险因素！
请教一下，公交车站抽烟的人如果其中有患者，他吐出的烟雾可不可能令旁边的人感染？
设置关卡不严啊，量体温没用，应该有14天以上体温正常的证明才可以上飞机汽车
昨天才473啊，今天就571了
我是青海省西宁市的一名在汉读书的药学大三学生，我没有患病，每天坚测体温正常。如果国家需要病体活体实验疫苗，我愿意为国家献出生命。
有好几个年龄大的家属直接拒绝治疗
建议高速都封了，真的有些人到处乱跑
可否全面提高医生收入，不要让英雄用爱发电
@钱韫哲
老年人再教育培训
到处乱跑的武汉人
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
最希望听到的话：新型冠状病毒已经全面控制，所有医护人员均安然无事
别说没用的，我们要加钱，加工资。啥玩意辛苦了，扯蛋…
录这个视频时候其实就应该戴着口罩引起重视！！
潜伏期可以查出来吗？昨天和一个武汉同学见面了，她前两天刚回来，现在想想很后悔，我该怎么办！
求求那些逃离医院的别再逃去其他城市了也别发微博炫耀这不是值得庆祝的事
4000多人，医务人员压力山大啊
如果有疑似的症状，是中国人请你站出来自觉接受检查和治疗，否则跟犯罪无异，病毒不可怕，可怕的是不作为不预防，可怕的是不能团结，无数的医务人员已经身负战场，老百姓要万众一心，为了我们身边的至亲至爱，为了这盛世太平，请保护好自己！
@玛丽的大砍刀
其实现在最该做的还是在家呆着，别去买菜。买菜的人多啊。小心感染。祝各位平安。
武汉安好，中国安好
现在最大的问题不是留在武汉的人，而是在武汉务工返乡，这些人大多学历低，意识不足，而且极可能携带病毒，他们来自全国各地，也许大部分都是某个小村子的人，而村子里的人又往往更加意识单薄，不防护，从而造成更多的传染，导致扩大疫情。
@肉肉肉沫沫
前几天不是公布了一个33岁男性死亡病例吗？？？？？怎么今天公布的全部都是年纪大的了？？？？？？
为啥香港澳门和台湾算境外？？
我因为在医院门口咳嗽了一声，被抓起来了
我有两点疑问，有知道的朋友帮忙解答一下1、病毒潜伏期的携带者是否有传染性2、早期在武汉发现的病人他们去过的区域是否一样
新疆有吗？
昨天还是全球你切接触着2000多人，今天都5000多了
我们也不想出去，关键旅游票不给退呀
23号的病例数字为啥到现在还没有公布？
我想知道这病毒会不会通过下水道的废水传染？下水道的一些虫子会不会变成携带者再返回来传染给人类？
感觉死亡人数今天会继续增加……重症太多了
让我想到了03年的北京来了春就好了
愿一切安好！武汉加油💪
@起名咋这么难OTL
不是指责的时候，团结起来做好防控工作！也别地区黑这事情是爆发在武汉，如果爆发在你的家乡你还会这么喷？
还有不发热只干咳的，不知道这些老人和海鲜市场有没有关系
武汉加油，武汉加油，我们都在
这个香港属于境外什么意思，我语文不好，大神解释一下
早在雾霾肆虐的时候，卫生部门就应该大力宣传普及口罩的使用！！
🙏🙏🙏//@从不迟到还老是加班的KK:另外！年轻人只是不易感染！不等于不会感染！一定要做好防护措施！避免去人多的地方！望都好！
普通人除了做好自我保护和必要的行为约束外，可以做哪些力所能及的事情支援武汉对抗病毒，确保人民正常生活所需呢？​​​
武汉的快递可以收吗？求官方给一个答复啊。感谢！
到现在没有看到真实的症状？跟感冒一样，谁能判断？？
境外？用词有问题吧？还是我文盲
旧文总是发啥啊？
强烈呼吁国家禁止春节走亲戚拜年，不然情况将更加不好控制@健康中国
我老公有个朋友前段时候去武汉出差，正好那个时候是肺炎才开始，当时说得到控制，回来后跟我老公聚了几次，关键我还是孕妇，前几天我还感冒了，幸好是鼻塞。现在我好慌
我能为他们做点什么
早上看新闻都是444例，这么快571例了
昨天还是440人，今天就571了
@红油抄手詹姆斯
28例治愈的，可否公开呢
才死17个？你也是敢说
希望明天的微博热搜是“新型冠状病毒控制成功”。
希望您们多多辛苦统计精确希望明确到各个州县恳请网友不要喷谢谢一起加油共同抵抗
真的感觉到恐惧了
烦请有关部门能够关注各大旅行团，邮轮等出游。相关的疫情筛查仅仅靠游客自行填写申报书，做简单的体温检测，这样的手段，对于潜伏期的病毒携带者是没有办法检测出来的。这对于疫情的传播控制和游客的生命安全都没有保障。而在游客协商退款退票的时候却被平台与承运方相互推诿，不愿承担责任，配合防治
我想知道那些年级大的（80+）是怎么染上的，那么大年级会出门吗？
引起重视，预防
这不科学，香港澳门台湾应该属境内啊
封城晚了
中国境外？香港？
……国外的是武汉的人跑到国外了吗如果是的话真想问一句为什么要跑到国外去祸害外国人
想得到喝板蓝根，为什么不喝抗病毒，感觉还管用些吧，至少名字上比起来
还吹什么西医非典不就是中医破解的吗
家人都劝不了，根本不戴，还要聚会走亲戚
荆州严重吗？没怎么看到关于荆州疫情的详细报道
南方人吃野味，以后能不能少吃点，不长教训
我朋友圈还看无限极吃人血馒头还他妈武汉人疯抢的增健口服液真的是去他妈的
这个病的症状有拉肚子这一说吗？！
不求守望相助，但求别恶语相向武汉是个包容性很强的城市，外来求学、务工、置业人员很多但出事的时候，不要落井下石我们不仅是武汉人，也是中国人
都要平平安安的抗过去，一个也不能落下
上海传染地太迅速了吧昨天还是白色的没有确诊的现在都红色了而且人数还不少
岁数最小的48岁，其中第3，4，8，9，12，15无发热症状，并不是不发热就是安全的。体质不好的，一定注意保护好自己。
我们这边也是有个武汉过来探亲的，把病带过来了🙃
这些恶果都是人类的贪婪与无知造成的，人类需要自然，但自然却不需要人类，想要很好的生活，应该和谐地与大自然相处，不要再猎杀那些无辜的野生动物了。
重点注意老年人！
大家都把目光聚焦在武汉，那么武汉周边的市县的情况什么样了？
那种逃离武汉来迪士尼的人怎么办
评论真难，看一下死亡日期。回顾一下通报日期
天佑我中华
在武汉或者经过武汉(有传染病的地方)的快递会传染病情吗？
每天起床最想看到的一个热搜“新型冠状病毒控制成功”​​​
哪里都有武汉人，狗不狗
当年非典好像就是因为野味……现在还有人敢吃……真是中国人多，害，不是每个人都有脑子
还能出去旅游吗？计划去上海，退票就手续费好几千
目前还是控制好疫情，个人做好防护，医生医好病患，法律道德其实都是相对而言，重要还是做好防范，不要大规模爆发，尽早消灭病毒，稳定人心才是关键
现在感觉乡下县城宣传都不到位，家里的老人根本不当回事
@人民日报@共青团中央//@有你在-便是晴天:烦请有关部门能够关注各大旅行团，邮轮等出游。相关疫情筛查仅靠游客自行填写申报书，做简单体温检测，这无法检测潜伏期的病毒携带者。对于疫情的控制和游客的生命安全都没有保障。而在游客协商退款退票时却被平台与承运方相互推诿，不愿承担责任，配合防治
甘肃加油
没有你们这些乱七八糟的人拿着键盘躲在角落里叭叭，中国会变得更好
我在贵州，我与武汉同行，武汉加油！！！
四
送给你们，家人群专用¡评论配图
重点关注
贵州又有两个病例了
老人家之所以觉得没什么大不了的大概是因为觉得自己都活到这岁数了，什么都看得开了，看淡了，走就走吧，也不用拖累子女什么的
我真的担心爷爷奶奶，虽然他们不在武汉，但在湖北也很危险啊
觉得不应该只关注武汉，还有其它地方其它省事，很担心存在隐患，很多地区村庄都不知道，没有任何人戴口罩
台湾香港澳门算境外嘛？
先确定武汉这个数据的真实性再说，各大医院都爆满，住院住不进去是现状
@Kutomasu
@芝麻变成芝麻饼以后变成芝麻糊@贰道白河_
还是我大陕西厉害自古以来没有啥大事
他们都是怎么被传染的？疑惑？
@白小白_64870
价格监督管理局应该管管那些药店有了这种病口罩价格翻几倍来卖在这种时候发的国难财也不知道良心怎么过得去
老年人也重视自己啊！！！
公共场所尤其是商场市场应该强制消毒！！！没人重视消毒
这也太有意思了吧
赶在春运期间，中国是真的有点伤，一定能挺过去！
武汉回城回镇回乡的年轻人，希望你们第一时间找父母科普此次疫情常识，视频，文字，专家，官媒的报道都耐心呈递，务必让他们有防疫基本知识。不要因为他们的不解就选择放弃，你们多教会一个家人，你们整个家族可能就更安全过年。
内蒙也疑似了🙏
听人说有上万人确诊但没报？武汉这次真的醉了12月初的事这两天才开始大幅度报道已经控制不住了…
听说三亚也有确诊了，希望携程能推出免费取消机票活动，现在哪儿也不想去，
都是老年人，但是老年人又不重视
全国人民不聚会15天，发现自己有问题的就去医院，这不就一下解决了
傻子才不会正确的戴口罩吧。脑残才会这么无知
是会出现睡不着的情况吗？我这两天感冒了咳嗽，睡觉特别冷，盖了3床被子，乏力，但温度37.3正常。要去医院检查吗？好害怕。
数据没问题么？
湖北不止武汉我想知道湖北其他城市的详细疫情
看着很揪心
听说陕西已感染
武汉这些人全部都往这海南这边跑了！能不能考虑其他人呢？为了自己的安全和其他的人的安全!
提醒一下央视及各位，大家都只注意人了，宠物狗宠物猫有没有可能被感染，狗狗和人互相感染呢？请有关部门注意一下我的发言！大家把我顶上去，让相关部门看到，谢谢！
突然觉得身处新疆挺好的
四川都八个了
野味
这几例死亡病例年纪都比较大，而且有的就诊时间也不及时，老年人感染普通肺炎都很严重更别说新型冠状病毒了，不要恐慌，做好预防，身体不适一定一定及时看医生，不要拖！！
啊，陕西也有了？？？？？就一晚上啊
请把“远离武汉，待在武汉不要出来”换成“加油武汉，武汉挺住”因为我们共同有个China，你能，我能，武汉能。
武汉市一线医护人员没有防护服防护眼罩
如果有类似情况就去当地医院去问诊，确诊了的话就要去上级益阳进行隔离
武汉人还不如变丧尸算了，这样我就不用戴口罩了整天
我认为每个人都应该做好防疫措施，不论何时何地的人，不能看轻也不能恐慌，相信疫情可以控制加油武汉
这时候那些出来旅游的人，你们居心何在
支持武汉，支持中国！
各个地方的政府都应该动起来，对外来务工，至少来着武汉的务工人员，隔离观察再放行，不应该出现发热才去行动，这样太消极，甚至无用！
为什么23号武汉飞机和高铁还可以跑到上海？？？？
希望能尽快研制出对付病毒的药物，也希望患者能够好起来！
鸡鸭鱼肉还能吃吗？在线等
年轻人防护做的好一点，可是老年人却很少了解到这些信息。。。
你想多了  哥哥
呼吁国家出台关于外出其它省份旅游团的政策。国家有建议不要往人群聚集地方去能否出台关于之前报的旅游团是否自愿继续参加或者选择退票。当前形势我们不想外出旅游不想给国家添麻烦。可是旅游团强制不给我们退票。
武汉既然封城，是不是应该实行全市消毒政策，每家每户，不放过任何一个角落，保障没人都能有每天有口罩戴。
有些垃圾大妈大爷得病了就害怕被隔离就跑出来了，我觉得医院周边多加点保安可以嘛，垃圾大妈大爷们麻烦一下你🐴如果有病了就呆着被隔离好嘛？还跑出来到处跑？你🐎有没有点公德心啊？不是我黑，现在逃出来的都是那些大妈大爷。怪不得到了国外人家都说中国人丢脸。终于明白了
酒精还没进去就挥发掉了
病毒感染一般都是自限性疾病，没多大事非要往医院跑，医院里一群有基础病的人，更加容易导致院内感染。居家隔离更重要，而不是非要跑到医院来放“毒”。
内蒙古刚才确诊一例心情沉重现在看是疑似千万挺住啊辛苦医务人员了加油时刻关注着口罩带起
湖南要挺住
有潜伏期吗？
这是种时候就需要去大肆传这种提醒的话好嘛！还管什么复制粘贴？孰轻孰重不明白？请各为网友们，不要就网上那一套去喷了！不如就多提醒下身边的朋友，朋友圈，短信，微博，空间多发起来啊，只要有利于引起重视的！
症状如此的不明显，难以想象农村地区的防治工作！
做好预防
别把身体弄得太寒凉了，到时候没抵抗力，更容易病，日常饮食注意别吃上火的，别捱夜，戴口罩，勤洗手，注意生熟食物，特别是广东人的白切鸡，板案一定要分生熟
别致敬了，赶紧的想办法支援武汉吧
有没有隐藏数据啊
春运已让这些病毒携带者各自分散，现在重点不仅仅是武汉，应是全国各地展开。
建议发放口罩，因为好多人已经买不到了
台湾香港澳门不是境外他们都是中国的
这些人年纪好大呀，防御系统也很脆弱了
预防
@__好姑娘光芒万丈__v
人的劣根性暴露无遗
武汉加油，都给我好好活着，河北人民全力挺
怎么有很多家属不配合致死的
武汉人，请你们自觉在家观察。不要随意出门。留家里观察一阵。
新闻里还是一片盛世太平节日气氛呢！
江苏好像已经有了吧
有治好的了么现在
为什么要把中国香港等特别行政区放到“境外”一栏？@健康中国
不发烧，体温36.7也肺炎死了？
南无观世音菩萨南无大慈大悲救苦救难广大灵感观世音菩萨南无阿弥陀佛南无西方极乐世界大慈大悲大愿大力接引导师阿弥陀佛
忏悔改过，断恶修善，发菩提心，老实念佛即忏悔，求生西方极乐世界！南无阿弥陀佛！南无西方极乐世界大慈大悲大愿大力接引导师阿弥陀佛！
节哀
南无阿弥陀佛南无阿弥陀佛南无阿弥陀佛南无阿弥陀佛南无阿弥陀佛南无阿弥陀佛南无阿弥陀佛南无阿弥陀佛南无阿弥陀佛南无阿弥陀佛
死亡的都有相似性，基础病史+岁数大
我们应该多注意自己，出门戴口罩，能不出门就尽量不出门。
为逃避责任谎报不确诊等行为而不顾群众安危，应该追究其刑事责任，故意伤害它人
不准
强烈建议无条件取消自愿出行计划
我有个问题，武汉是个大的物流集散地，那么这个病毒，会不会随着物流流向全国各地
大自然给人类的考验，谁叫那些***没事胡吃海喝，乱吃乱盗野生动物，那些人死了都不足以弥补自己犯下的罪孽，可怜了那些动物，也可怜了那些无辜的感染者，通过今年的事件，希望大家永远不要乱捕乱吃野生动物，长江白鲟已经灭绝，是因为什么？
就这还在不停的伤害殴打医生湖北荆门伤医案怎么说，还威胁不准上告，扫黑除恶没到位
潜伏期一点症状都没有吗求解
请大家不要争执了，我们的国家正在努力！我们的白衣天使正在奋战！为我们的国家加油！为武汉加油！
荆门伤医怎么看
来啊！阿冠，我不怕你希望大家过个好年。
全tm逃到上海来了，平日骂上海，现在咋这么积极。
勿恐慌在家隔離不論有無發病儲備糧食飲水等待疫情過去
在生命无法挽回的情况下，放弃抢救是留给病人最后的尊严，插管无法进食，大小便失禁，靠亲人和医护擦洗身体，也避免不了下身恶臭腐烂，这样放弃治疗，最痛苦的是做决定的亲人，他们挣扎了多久！他们的心该多痛啊！
除了飞沫，其他还传染吗？可以一块吃火锅吗？需要分开碗筷和对碗筷进行消毒处理吗？
这是政府职能部门预警，认真对待的事情，武汉人民是无辜的，请为武汉加油，大家都是中国人。
實證醫學！實驗醫學！有研究單位用板藍根做過抗新病毒實驗？不可能有效？我相信實驗，但現在估計研究單位沒精力做傳統藥物的新病毒實驗，想做這方面實驗的可能也拿不到病毒培養樣本，所以醫生不要那麼武斷，武斷的話給衛健委說就可以了。另外，武漢肺炎初期症狀類似風熱或病毒性感冒，只是發展更厲害。
有漏洞，赶紧改，发的什么玩意，第三条，发现患者77mmHg，mmHg是血压单位，应该为血氧77%。还有一条，11:30交代病重，11:25宣告死亡，这不对。赶紧改！！！！宣告死亡不能在交代病重之前，我是医生，我知道，这是硬伤！！！卫健委的微博公告，漏洞百出！！！什么玩意！
感恩
又有医生被打了你们什么时候管？？？
武汉市区内公交地铁火车站飞机场全部禁止，超市，菜市场基本都关门了，大街上人很少。并不是每个武汉人都得了肺炎，也不是得了肺炎的武汉到跑，身为一个武汉人也是慌得一批好吗！每天家里人戴口罩，监督量体温，每天就是在家里，不出门，配合政府的工作，不要恶语相加，武汉人需要的是鼓励，是支持！！
现在最重要的是消灭病毒，和强行控制武汉人外出。同时我也有个问题想不通，以前没病毒的时候，电视每次都能报到这个女强人，这个博士后的，现在呢，这么多天过去了，难道国家那么多的博士后和医学研究所还没有研制出怎么来消灭病毒的方法吗？
致敬那些工作在一线的人，感谢！加油！这段时间我就尽量宅家里那儿也不去了，不为病毒传播增加可能。
传播真快？政府是不是以前瞒报了？
我们是一家人，不要每次遇到困难，都互相指责，打口水仗，微博是全世界都看得见的，我们应该向外展示团结，坚强的民族精神！
相关部门要做好预案，不能看着口罩、84、等产品涨价
过去两个月从武汉到全国各地的那批人有监测吗？武汉市及湖北省是否存在瞒报的情况？
强烈要求政府管控，别让人们大批流动了！
上古时期有个神兽叫年，他会带来瘟疫和疾病，人们为了制服他，就燃放烟花爆竹把它吓跑。2020年全国禁燃，年又回来了…………有没有道理？
真想不通坐我后面不带口罩还咳嗽几下的人
不报道新增确诊和死亡人数了，希望是得到控制了
为什么有人说已经上万人传染，但是在隐瞒呢？（只是问一下没别的意思）
有漏洞，赶紧改，发的什么玩意，第三条，发现患者77mmHg，mmHg是血压单位，应该为血氧77%。还有一条，11:30交代病重，11:25宣告死亡，这不对。赶紧改！
武汉人外出的应该一律自己区派出所登记，一个月之内到过武汉的自己去登记，
研制出来打疫苗
买不到口罩了………
自驾连夜出逃的有人在为他们开脱说这是人类求生的本能还不让公众站在道德的制高点说他们但是这能成为他们可能传染给更多人的正当理由吗？
希望可以将真实数据说出来，肯定不止这些人了。刚刚我妈非要拉着我和前天从武汉回来的人吃饭，我劝过，我妈说才400多例，不严重，还没到陕西这里。最后还是把饭吃了。
老家湖北周边的荆州，和老人家说起这次的疫情，老人家不太在乎，每天都打电话说还是一样，他们觉得武汉两百多公里还很远，压根不相信会蔓延至荆州。更多乡下的老人连这次的疫情消息都不知道。希望政府能更多的普及和宣传让大家重视起来。
那个中医微博说，金匮肾气丸可以防治。中医范圣华
我觉得这次的肺炎会不会和外国的森林大火会有一定的关系。毕竟已经出现了没有武汉旅行史的肺炎病例。
望平安。
我们武汉这里早就买不到医用外科口罩和N95口罩了（只有这两种口罩才能有效的预防），大部分人都只是戴的普通口罩，根本防不住病毒。今天武汉封城物价飞涨，作为武汉人此刻很绝望！！
马鞭草泡水服用，对新型冠状病毒肺炎有一定疔效。
@中国政府网@人民网@新华网这个春节国家卫健委要24在全国城乡宣传医护人员的付出和贡献，请全国14亿人尊重保护医护人员！
新型肺炎，希望能接触患者的医务工作者，专家教授，一定要重视两味中药的运用，第一牛黄，第二马兜铃。希望看到我微博的朋友能广泛传播此正能量。​​​
我记得我是昨天看到是90多人，然后是200多。现在500多。倍数增长！太可怕了。总觉得不用两天就会突破4尾数感染者了
P4研究所的人都去哪了？
全是老年人，我觉得各个地方都应该加大宣传力度，不然老人家真的不当回事。
每天出门必带口罩，即保护自己也保护他人。
@健康中国分析当前各种病例，我感觉温度和湿度对病毒人际间传染有较大影响，尤其是湿度，请专家组加以验证，若为真，改变场所内湿度和温度可以抑制病毒传播。此为推导，仅供参考。
每天看着这些数字涨真的揪心
都是老年人和有既往病史的人呀
我想知道口罩戴哪边有什么说法吗？是蓝色朝外吗？说什么的都有
向你们致敬
喝酒可以吗？
想问下棉口罩有没有用不知道有没有专业人士能看见口罩太难买了...
这只是明面上，我们要做好最坏的打算
建议强制延迟办酒席，太危险了，家里老人怎么说不都听
很多人开始都没发热，所以现在仅凭发热就判断人员可以通行是否正确呢，多少人走的时候没有发热，结果把传染带到了各地。
能否请国家出台r相关政策，春节期间跟团旅游取消订单不收手续费或者少收手续费，跟团游的大部分为中老年人，一方面认识不到疫情的严重，无法做好自身防护，同时他们本身也是新型肺炎的易感人群，另一方面因为要扣掉的违约金他们大部分会选择硬着头皮去旅游，造成大幅人口流动，对防控疫情十分不利啊。
能否请国家出台相关政策，春节期间跟团旅游取消订单不收手续费或者少收手续费，跟团游的大部分为中老年人，一方面认识不到疫情的严重，无法做好自身防护，同时他们本身也是新型肺炎的易感人群，另一方面因为要扣掉的违约金他们大部分会选择硬着头皮去旅游，造成大幅人口流动，对防控疫情十分不利啊。
作为武汉人民。。虽然无奈。还是想给全国人民道个歉。
哎！你们这次也带带头关心下荆门伤医吧
请用中医药治疗方法试试！
安徽撑住🙏🙏🙏🙏🙏
口罩坐地起价怎么办
马鞭草泡水服，很有效果。
//@CherishYAM:强烈希望政府调取12306携程飞猪等购票系统，分析大数据，将近期去过武汉的人识别出来，观察这些人最近的出行轨迹，密切关注啊@健康中国
希望国家下发文件，通知各地禁止拜年走亲戚，为进一步控制疫情扩散🙏
希望赶快能发明出特效药，可以治疗这次病毒，希望武汉加油，中国加油，希望赶紧消失这个病毒
荆门伤医
武汉加油，全国人民一起加油！爱你们
强烈要求查一下携程、不给退酒店、还要求出具证明自己疑似或者确诊得了这个病才给退款、现在携程都不接电话不给回复了！
求求了能不能号召一下今年不要走亲戚了啊大家每年都见面真的不差这一年老一辈信息闭塞几乎没有防范措施可不可以一级一级下发点文件什么的通知一下，下发到具体乡镇那种！🙏🙏🙏
真的数字停留在17吧，愿平安
报告政府，在网上我看到有图片显示武汉白菜99一斤，是否属实
早干嘛去了？检验检疫监管部门真正的做事了没有？毒奶粉，假药假食品，没人管，服了这个国家了。
请彻查严惩荆门伤医案保障医护人员权益
国家可不可以提供免费口罩呢？一方面有助于防疫防空，另一方面可以安定民心，不用惶恐的买不到个口罩
我觉得香港，澳门，台湾不算境外。。。
我们家就老爹69岁体弱多病，就他坚决不戴口罩，我能怎么办？打他一顿呢🙄
加油，武汉
宜昌超级话题超话#夷陵吃喝玩乐#
年龄大，有基础病，感染加重，成为诱因，死亡。53岁那个患者，病程拖拉了，可惜。敬畏生命！
求中老年人重视起来吧！！！
详情终于来了！都是中老年，怎么才能让父母爷爷奶奶外公外婆重视起来啊
医护人员太不容易了，能不能给他们多发点钱。众筹也行。太不容易了。
可是信息发布太少了，家里长辈根本不知道或者不注意，也不重视，希望能在电视释放足够信息，引起重视，或者一级一级传达预防宣传，宣传到社区、村社
总算去了个领导希望能赶紧遏止住
河南不是5例吗？
能不能把疫情以文件形式通知到各个乡镇，农村的老年人群体现在根本不重视，加之农民工多来自于农村群体，从武汉回乡的大多农民工，不重视疫情，不带口罩，不自我观察隔离，一旦由他们把疫情传染给老年人，后果很严重！！！请重视起来
鱼腥草望大神研究，攻克病情
医护人员没有足够医疗物资
医护人员没有足够医疗物资！
中医介入治疗，集中全国好中医研究药方，一部分由中医使用中药治疗，对照组用西医治疗，哪个效果好就用哪个。
研究鱼腥草植物，或许能防疫
副总理还不是大领导？？？
封城前大量已经离开和正准备离开武汉的那些人，听我说几句：我理解你们赶着回去过年，可你们有没有想过假如你们携带病毒回家，这个年真的过得好吗？想法是热情的、可是病毒是无情的！遭殃的只会是你的父母、爱人、孩子和亲朋好友啊！少一个团聚年夜饭，换来的却是家人的永世平安！
口罩看起来还不错呀
是否可行？各地宣传防疫：：一是充分利用广播（交通台））电视（本地新闻）；二是充分利用当地各级机构公共服务APP及微信公众号；三是号召年轻人利用社交软件；四增设流动广播宣传车穿梭于城乡人群密集、居民集中区域大喇叭宣传、警示；五城市户外大型广告屏幕改作宣传防疫之用
坚定相信党和政府！！积极响应、配合政府主管机构的各项应急措施、防护工作。感谢坚守抗疫岗位的各类专家、医护工作者及各行各业的应急工作人员！
了解确切情况，让人们不恐慌//@法治成都:转发微博
//@中国政府网:转发微博
北京口罩断货怎么办呢去了很多家药店只有纱布的了其他都卖光
我们高铁今天在武汉停留15分钟，乘客下车吸烟，乘务和武汉人民脸对脸打招呼聊天都很开心啊，没事的全国人民
健康，平安
学会了
这组数据充分说明了病毒的欺软怕硬
农村的疫情可能比现实更严重
：#荆门伤医#求求大家关注一下荆门伤医事件！妻子在一线感染科抗击病毒救人、同为医生的丈夫被患者20多个家属暴力殴打，被逼下跪！警方通报伤人者仅仅处罚500，拘留5天！现在施暴家属正在搜索医生信息，企图二次施暴！寒了白衣天使的心，寒了人民群众的心！
建议置顶一个动态疫情
到现在还有地方不允许服务业工作人员佩戴口罩（安徽淮南我上午去药店买口罩的时候看见的），好慌(｡•́︿•̀｡)
卫健委领导下台！！！保护医生方面您们只会谴责谴责再谴责！！！！前有未知的病毒！后有抽刀饮血的病人！！！保护中国医生！！
还以为会教人怎样正确戴口罩
用过的口罩怎么处理
麻烦即刻执行
荆门伤医？
建议直接封省吧，各省之间减少流通！@健康中国
浙江有严重的瞒报现象！
废弃口罩怎么处理啊？赶快发一个啊！
求求求了，可以不要让武汉人来上海了么，非要让全中国都感染么。在武汉带着不行么？？？不是我针对武汉，上海人口多，一旦感染后果不堪设想
能不能控制一下口罩的价格？
荆门被打的医生你们打算怎么管？
张蕾超话外出一定戴口罩😷
相关部门管理一下吧，不能只是说不允许口罩涨价，然后没人去管理，看看各地的口罩都涨成什么样了，还有淘宝，管管啊
麻烦关注一下湖北荆门的伤医事件吧！两辆车相撞一女子受伤，医院开通外伤绿色通道救治，最终女子抢救无效，死因是主动脉破裂，事后其二十多名家属殴打医生还逼医生下跪，医生脑震荡，多处软组织受伤等症状，最后警察才拘留五天，还有人警告他们说亲属里有人是财政高官来压医生
谢谢
关注一下湖北荆门的伤医事件吧！两辆车相撞一女子受伤，医院开通外伤绿色通道救治，最终女子抢救无效，死因是主动脉破裂，事后其二十多名家属殴打医生还逼医生下跪，医生脑震荡，多处软组织受伤等症状，最后警察才拘留五天，还有人警告他们说亲属里有人是财政高官来压医生
武汉加油！你们一定可以的！
求关注荆门伤医事件#荆门伤医#妻子感染科一线救人丈夫被打进医院
肯定会一如既往地被忽略，现在这都战时状态了，没有人会去在意这个，也没有更多的报道，作为一名医务工作者，心寒。
#健康科普汇##健康平安过大年##健康幸福过大年#
@月色桥头长疯的梦
我就想问，你们就知道说大话，戴口罩，谁不知道戴口罩，问题是买不到了，淘宝上也都是坐地起价，钱花出去了，结果买的符不符合标准都不知道！！！你们就不能具体点，像医院他们都是从哪里进货，去哪些网址购买，实际价格多少，你们监管的人都去哪里了？实体店里，网上都TM沦陷了，你们倒是解决问题啊
@舟舟牧
#荆门伤医##荆门暴力伤医##荆门暴力#072412345是荆门市长电话，请大家一起施压问责！​​
对于各地口罩紧缺，价格飞涨问题，卫健委有何解决措施？
@健康中国对于各地口罩紧缺，价格飞涨问题，卫健委有何解决措施？
连夜出逃几乎都是外省返乡的谢谢我身边都是上海福建人劝等不听非要回去，还不是直接被隔离根本不准见亲人，我相信凭武汉身份证根本入住不了酒店无法乱跑，不是我诅咒，其他地区现在防护意都没有武汉高，潜伏期就传染春运早就开始了其他地区潜伏患者不一定少，有时间多叫家人才去防御措施
《本草纲目》中提到火药能治疮癣、杀虫，辟湿气、瘟疫。中国千年传统春节放爆竹必有其传承得道理，冬春交替自古就是流行病多发时期，为何只有春节这个节气会放爆竹，而其它节气没有。可以用硝石硫磺实验，看看产生的烟雾是否能起到空气杀菌对各种流感病毒有抑制作用。必须用传统的火药实验。
板蓝根不治这个病毒，那是肯定的。但是这玩意儿预防普通感冒总没毛病啊。又喝不死人。😂你要敢这时候感冒发烧了，不待把自己吓死。锻炼身体，增强抵抗力。😂️来两包板蓝根，预防下普通流感。别到时候来个普通感冒给自己吓个半死。
有一个点我觉得不容忽视：如此大量使用一次性医用口罩，医疗垃圾的处理能否达到卫生标准？是否会有产生二次污染的可能性？
湖北省孝感市应城市口罩价格疯长而且断货
请关注荆门伤医事件！
@暴力香菇K
糊涂
照顾好自己
武汉湖北人数没有显著性差异，而且很多人已经离开武汉，这个时候只能对湖北出省人群进行管控。建议@健康中国申请，全国人大常委会和国家安全委员会批准，依法利用大数据跟踪出鄂人员，有的放矢，自我+强制隔离，尽量减少可能出现的第二三代病例。
看了一下，大多数都有高血压和糖尿病，所以大家年轻的时候一定要注意身体，不要吃的太胖了，控制自己的体重，才可以活的更长久，加油，我们一起挺过这次病难！
康辉超话收到康老师的指示
希望所有医护和前线人员平安健康
能不能发点有用的？
现在特殊时期，之前订的酒店也不能退，其他地方的能不能也出个政策，好让之前订的酒店可以退费，或者延迟也行
广而告之
看了这些死亡病例，一个很大的问题！大都是5、6天以后才被有隔离性质的治疗！期间得传染多少人啊！
今天去药店买口罩被告知断货了，然后药店工作人员说让我买点板蓝根预防一下，我说我家里有不用了。我信你个鬼噢
武汉加油，愿所有人平安
居然有人还跑了。。。不去医院看，跑能好吗？
？
口罩疯狂涨价，药店卖的儿童口罩二十多块，成人口罩三十六一个，有没有能管管的！！！
小县城求国家理理我们啊，听县医院的亲戚说已经s了一个了，又说什么确诊好几例了，一直是只说等市里下来人，现在消息也不知虚实反正是不敢出门了
咋天，亦庄，去了三家药店，医用外科口罩断货，坐大巴怎么办？
上海深圳等地准备及已经出发的跨国巨型邮轮迟迟不取消！非常危险！请尽快落实政策取消大型邮轮行程！！
出门一定要带口罩
求求政府也多注意注意湖北省其他城市的动态，明明身边有人已经病重，上面却没有任何动态，消息完全是屏蔽状态啊
对不起借个楼#荆门伤医#尘归尘，土归土，医闹不配有父母别人在家过除夕，医闹棺材过头七​
我买的3M9002口罩可以吗，知道的告诉一下，谢谢谢谢谢谢
安徽省能不能向其他省一样重视起来发布的信息根本就没有其他省市的详细就报告哪个地方有一例根本就没说有没有经过武汉年龄之类政府能不能重视起来？？就是这样重视的？？
真的，现在卫健委对我们医生真的一言难尽
#春节期间如何预防新型肺炎#听专业意见做好防护健康平安过春节❤️
真心请求新闻媒体把事情严重性阐述一下吧，我在家给父亲说了好多次他都不以为然，今天看央视新闻大多数还是在讲哪里哪里办灯会哪里哪里备年货年味多足这些内容，而对于新型肺炎就轻描淡写的像一个快报一样说了几下，陪父亲看了半天新闻没等到一条能帮我说明一下这个病毒严重性的内容，真的很着急
尽快釆用中药莲花清瘟胶囊与银翘维C片试试，应该非常有效，提醒！之前若有用过莲花清瘟胶囊者较可能无效，应该应用银翘维C片！
医学已经步入盲区！
这个节骨眼上湖北伤医官方不发声吗
按照新闻报道的西医手段。新闻说没有特效药，只能保证不脱水，器官不衰竭，靠激活自身免疫力来的话。卫健委貌似祛邪为主了。应该扶正为主。况且主要是老年人。祛邪为主不一定太适合。不过大体方向是对了。
现在报道的最低死亡年龄48
大连有人为了躲避肺炎擅自把家属从武汉接到大连，请调查
我爸妈也是。他们真的是，
可以的，只是时效短了一些
我还好说歹说，让他们戴口罩，我说你一个人不戴，我们大家戴了也等于白戴，还是不听，还反问我们有这个必要搞得这样全副武装吗？他们老一辈就只信新闻联播，结果新闻联播一直播哪里过年多热闹，他们着急才怪
3个N90口罩45元算不算贵？？
#许昌生活#@健康中国关于印发新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第三版）的通知！
能不能管管出逃的、大家为他们出物资出医疗团队他们不配合还出来霍霍！让人怎么救！简直自寻死路！再好的医疗也救不了他们！简直丧尽天良
又看见到伤医的新闻…
公共场所应该停业、当断则断、别跟武汉似的“当断不断、必有后患”！追责…
我想问问如果武汉人到其他地方（今天到），后天出现在大型宴会上，我要打什么电话才能让他们继续回家隔离？
不要乱信谣言，把口罩戴好…
一个朋友从武汉回来，发现自己发烧了，怕传染家人现在再准备再回武汉去
还是别这样，你这样更容易导致传染，老实呆在家里，就近就诊。
110
代购都在发国难财
666666
庚子除岁，天佑中华
近来观之武汉肺炎疫情，作为一位普通的医疗工作者，我有以下的想法：相关部门检测疫情时，不免只对那些发热的人员有较高的关注度，然潜伏期的病人或许会表现出来的症状尚未可知，我以为，体温偏低（低于正常体温）的人员也需要得到一定程度的关注
一包平时八块钱的一次性医用口罩，现在居然卖到了最低20 ～80。这是发国难财啊。那些商家良心不会痛吗，我们这些普通人家为了健康咬咬牙忍了买，想那些舍不得花几十块买一次性口罩的穷苦人家怎么办？
谢谢，已经报警被控制在家了，就是不知道有没有人监控
（既然病情的初起表症是发热，那潜伏期或其他时期或许会出现其他可能），若是以中医阴阳相生的观点，体温偏低的人员不排除是潜在的“超级传播者”的可能，希望医疗防疫机构的工作人员能够有一定的警醒和注意。 ——一名乡医（代笔→_→）
主要是也不确定你是得了还是普通呼吸道疾病
荆门又有医生被打了，其妻子还在疫区一线，你们到底管不管了
我就在武汉，各大医院都住不下了，不发烧根本不接诊，为什么还有这种虚假报道，zf在干什么
医生在一线对抗病毒，你们这些领导就是这样保护医生的吗#荆门伤医#
哎真怕
有宠物的都要注意⚠️千万别乱溜了
转了
#荆门伤医#事件了解一下
为中医介入治疗点赞！中医一定能佑中华
请科普！快递会传染吗？今天说要二次消毒，可是昨天收到了武汉快递的口罩
目前农村地区还是没有应有的防患意识……家里长辈根本就听不进去，我们自己戴口罩出去，同村的就说小题大做，甚至觉得你作。真心希望能加大农村地区的宣传力度，好多人是真的完全不在乎。年前年后大量的酒席会集中出现，再加上走亲戚等，是真的没办法
同问！！
大疫面前，没有旁观者！当所有中、西医医务人员众志成城，奔波在一线抗击未知病毒时，真看不惯一帮喷子，中医黑，键盘侠，脑残…没有医学背景，连基本的医疗常识都不懂的狗屁，一天瞎几把的吵吵，就知道蹭热度搬弄是非，真让人作呕！#抗击新型肺炎第一线#
#阳光信用##健康发布#【2020年1月2o
emmmmmmm为什么会这样呢
尽量不用手接触口罩外部，口罩剪碎再扔
山东加油，我还是待在家里比较安全
有的医院的口罩让患者家属拿光，值班的医护人员都不够轮换，只能去外面高价买
陕西发现四列疑似的还有多少人不知道消息到底还有封锁多久
此次疫情是否存在虚报
#健康科普汇#【关于新型冠状病毒感染的肺炎，权威动漫科普视频看起来】感染“新型冠状病毒”后，有哪些症状？出现发热、乏力、干咳等症状，就意味着感染了“新型冠状病毒”吗？别慌，并不一定！权威动漫科普视频，带你寻找答案！#春节期间如何预防新型肺炎#
我报的旅游团不给退啊
举报电话打不通，信阳光山有蛮报病例
好在现在网络发达有这样的消息大家可以在微博微信各种app快速的知道比SARS那会儿只能通过新闻来知道消息要好很多了
建议把武汉市的公务用车给医院工作人员使用，现在全武汉没有公共交通，打车没报销，让医护人员怎么上班？不是每个人都是有车的。另外建议政府给医护人员提供免费高质量餐食。
n95原先39京东淘宝卖399真是赚灾难钱不亏心吗？日
@wo是粒粒哇
希望全国地区都能发放文件到农村和社区，建议不举办大型集会，不走亲访友，出门戴口罩身处农村邻居到处串门毫无防护的老家很害怕😱长辈们觉得亲戚之间吃饭没问题可是事实已经证明就是家族聚餐感染了很多人！明天就是除夕后天大年初一真的不想走亲戚也不想亲戚来了压岁钱可以不要命还是要
我们村里都开始排查最近从外地回来的人了，村委会的人上门落实登记
这是2020年的第23天，诸事起发，但是请相信。澳大利亚山火一定会熄灭，生态系统动物种群会逐渐恢复，在人们的帮助下受伤的动物会康复，烧毁的家园会重建，新型病毒会被医生抑制，病人会康复痊愈，医生老师军人能被众人谅解，所有恶人都会受到法律的制裁。一天后万家团圆除夕夜，会带着希望开启新年
要不就自己动手做一个吧，带着心里有点安慰，挺简单的，长方形横向对这剪3厘米15度，然后缝起来，加上绳子系耳朵上，双层棉布的好一些
都是中国人搞什么地域之分 广东人民去武汉为什么不是广东大爆发 这时候不应该说希望每一个不幸感染的都能平安挺过来吗 你这么说很引战。
新疆也跪了
⚠️建议‎大‎家不​要‎随‎意​丢​弃‎用过的一次性口罩⚠️自‎己​拿​开水​烫​一‎下再‎扔‎。或‎者​定​点焚​烧​。不要让本应‎该‎保护我‎们‎健​康​的‎口罩成‎为​新‎的‎病‎毒传‎播​物‎。⚠️扔‎掉的时​候​撕‎碎，以‎防​二次​回​收‎、贩​卖​！
@九思怕困用的这个
目前应该做的大范围的排查要充分发挥街道居委会基层团体的作用不遗漏一人不遗漏一项找出感染者及时隔离开来而不是等患者自己到医院报道以及各郊区乡村镇政府村委要发挥作用
瞒报
@思雨思雨下雨不愁
这么胖啦
我也想说这一点
愿所有人平安，千万注意安全，保护自己
只希望肺炎早点结束大家能回到正常的生活当中
她正在怀孕
还有河北
不能做个表格吗
山东两例
既然对热敏感，可否对肺部进行热疗？比如艾灸？
加油，天佑中华
另外大蒜和生白萝卜是否有效？
辛苦了照顾好自己
原图私信我！
什么时候能新闻滚动播放，老人不信我真的好心累
56度30分钟就熟了
问题是去医院医院只问有没有带过武汉有没有接触过武汉来的也没抽血就这样
愿平安(ɔˆ³(ˆ⌣ˆc)
现实是湖北荆门又有一个急诊医生被群殴，被逼下跪，被打进医院。打人者仅仅是拘留五天，罚款五百，放屁一样的严惩。最可悲的是，受伤医生的妻子还因为在一线对抗病毒不能来照顾他。呵呵了，你们就维稳吧，什么时候医生群体寒透了心，有你们受的。
对新的病毒有一个认识的过程，国家反应速度已经非常快了，不敢说没有问题，但是请相信我们可以战胜病毒。
@有空无心0605:支持把售卖野味的抓起来，拿他们去研究血清去！！他们这种每天接触野味的人不生病，让无辜的人生病？他们长期接触体内一定有了抗体拿他们研究去吧！！！支持上去！！冲冲冲！！！
旅行社订的酒店，说春节酒店退了全损的，
发给家里的老人，不然爷爷奶奶看不懂文字
可以
希望向基层下发检测试剂，一般家庭真有什么情况也不会轻易去医院核实的，因为也考虑到会有感染风险，下发每家每户，真心不能继续延误下去了，@健康山西V求大家送我上去。
山东6例了
求乡镇县城普及预防传染病知识！
@seejessieeeeejz
敢不胡乱吃野味么..
身体健康对任何疾病的防治都有关键作用，老年人重视一下吧。
口罩卖空都没有而且高价
顶你上去，要不每人多发几条短信也行啊！我家这几个没一个信的，口罩不带，哪人多往哪去，她们就是觉得不真实，谣传不可能的事，不是发生在身边根本就不重视，真发生就晚了
说真的，可以给武汉及周边地区发短信么？禁止串门拜年走亲戚，爸爸那边的亲戚就住在武汉旁边的小县城里，都不把这当回事，劝家长不要出门拜年，一点用都没用。一想到初几来客人的情景，现在真的快抑郁了都
提议公开场合开始喷洒消毒液，尤其是公共交通，火车站地铁站，高铁站机场。
在武汉火车站和机场呆了一天呢？
有人在传病毒正在不断变异，症状有所变化甚至有人没有任何征兆就倒下了！如果是假的希望早点辟谣不要引起恐慌！
请问普通市民应该买哪种口罩，哪里买得到，家附近的药店都没卖了
#荆门伤医#求关注，为奋战在一线的医护人员的保驾护航
口罩5块一个，一次性的，居然说是拿货价，淘宝天猫三个一次性口罩89，怎么不去抢？根本没人管，就这还防护？都没口罩等死
@默与安：为什么只截图一半？点进网页链链接也没看到直接可查看的方案
让电信服务商发短信吧，这些东西年纪大的不会看也看不到。
一个N95，30
贵州3咧
湖南省能不能像其他省重视起来
@默与安：为什么只截图一半？点进网页链链接也没看到有直接可查看的方案
请问武汉伤医时间中犯罪分子只是行政拘留5天，罚款500元，是不是当地警方与犯罪分子官官相护？如果武汉的医务人员人身安全都不能得到保障，我们凭什么要冲向一线？我们有什么义务去保护这些要伤害我们和包庇罪犯的人？据说犯罪嫌疑人还是当地财政局的官？州官可以放火而百姓不能点灯吗？
动作很快，这个文件2020-66号就是我之前提到2020-36号内部文件的部分内容。但是手机打不开附件不知道大家能不能打开。昨天相关部门专业人士跟我沟通时我提到这份文件，他并不知道这份文件。但他说现在政府信息透明工作很积极，也许很快就会公布，没想到仅仅一天时间
#健康科普汇#
俺们这二十买四包
都23了还发21的消息！
江西省南昌市的能不能报道清楚一点啊就只说是重症生活轨迹也没有说患者年龄有无基础病史也没说求报道！！！求透明！！！！
醫護人員傳染給前來看病的病人是最直接快捷的，武汉卫健委隐瞒医护感染事实。
武汉加油！！我们一起挺过去！加油！！
加油中国！一定会好的！相信国家！相信党！听官方建议！不信谣不传谣！不看那些乱八七糟的东西！开开心心做好防护！然后好好过年！加油天佑中国🇨🇳！多难兴邦！
呼吁一下支持全国范围的退票，现在各大航司和旅游平台只支持武汉的退票，但目前病情有向全国范围扩散的趋势，我们已经定好春节旅游的旅客不想增加传染的风险，我们想响应号召少出门，但是大额机票退票费还有酒店不支持退房，都将带来不少经济损失，恳请有关部门予以重视和协调。
我们这边口罩都卖光了，建议政府可以派发下多一点的口罩，
前几天不还说没啥大事吗？就是认识不足还过年那，过完年春运的人返程，又要传播一次
今年要高考了，遇上这种事我妈还让我出去补课，救命
对不起各位打扰了上去！！！荆门伤医事件：车祸肇事者没抢救过来，身为本地公职人员的家属声称自己家财政局高层有人，二十多个人把医生打至脑震荡全身多处挫伤，强迫医生下跪，而且在保安前来制止的情况下继续围追堵截殴打医生，后续还威胁医生，医生不仅现在受伤，未来还面临被继续伤害的风险。
我们这的3m口罩防雾霾口罩，卖6块钱
愿一切安好
中国加油，武汉加油
堪比岳母刺字
@健康中国呼吁一下支持全国范围的退票，现在各大航司和旅游平台只支持武汉的退票，但目前病情有向全国范围扩散的趋势，我们已经定好春节旅游的旅客不想增加传染的风险，我们想响应号召少出门，但是大额机票退票费还有酒店不支持退房，都将带来不少经济损失，恳请有关部门予以重视和协调。
有了什么症状需要去医院排查
我们邻居就有武汉回来的，不让老人和他们接触，他们还不听，烦死啦！
我们只想过个年啊
西藏青海挺住啊。发国难财的人太黑心了
赶紧制止吧
中老年人太无知，也无谓，打麻将，不戴口罩，广场舞，一样不能少，真成传播疫情主力了，社区介入宣导一下吧。
垃圾海鲜市场管理者和给证的都要查
@松树下的小唐果
贵州今天已经有三例了，加油，武汉，加油，中国
我已经不在武汉
自我隔离，测体温，有不适及时就医。云南18线小城市的我已经怕死了
看到这条评论的人，你们都得给老子活着，都不许感染。​​​
武汉是病原发生地，23号才戒严，在这之前已经有很多湖北各地的人员返回到当地，目前来看各地方部门都还没有引起重视，有点像病原刚发现时的武汉！这将是最大的隐患。
听说黑龙江老家那外地回去的都要登记，看来基层落实的还不错
不知怎么了，自己有点怕
我觉得应该呼吁一下来一个全国普查
看到武汉缺医疗耗材的微博真的有心无力，捐不了物，如果有渠道希望能够捐款，但是耗材的问题能不能解决下呢
我姐就是沈阳到武汉动车组的今晚没来聚餐，为了家人安全回自己家了。唉
没用的
我有个问题:爸过年带回来野味，放冰箱臭了，被奶奶扔了，那么这病毒会不会传到冰箱其他菜上？？？？
你说你是武汉的  不退就来住
中医治疗?
符合达尔文进化论，优胜劣汰，死掉的都是不适应这个社会的一些人，所以要被大自然淘汰。
嗯嗯好的，能不出门就不出门了
啥也不说了戴口罩勤洗手别去人多的地方！！！千万千万要保护好自己
春节预订了去日本的邮轮，现在闹肺炎问题，船方却只针对武汉地区游客准许退改签，其他地区都不给退，也查不到国家有相应的政策法规。一艘邮轮，游客和工作人员五六千人，都是来自全国各地，在一个船上五六天，一旦有一个出现问题，这一船人岂不是会扩散至全国各地？这个问题也不知道能向哪个部门反应？
唉平常5块一包的现在25一包
快过年了猪肉贵口罩买不到没想到吃大白菜都三十多一斤
保护好自己
发这些有什么用呢？
思纯
建议政府和公安机关对疫情开始和武汉封城的这段时间通过实名制购票离开武汉的人员取得购票人的身份及联系方式进行联系，强制要求这些人到当地的医疗机构进行体检排查和培养忧患意识！或许也能起到一点作用。
这是对自己的保护，也是对他人的保护
那也不能没事就往医院跑吧，本来没病在被传染上咋整，发烧37度别的症状没有，纠结
我想问一点！如果曾经得过肺炎还会得这个病么？
小马又瘦回来了😂
带上口罩，让自己和他人多一分安心，多一分安全
宣传大使提醒大家：一定戴口罩！
你也要乖乖戴口罩哦
自己也要带好口罩😷❤️❤️@马思纯
出门戴口罩，安心你我他，祝大家过个好年
带上口罩，保护自己，保护他人
好的，我们会好好的，姐姐也要哦
宣传大使提醒大家，正确佩戴口罩！！！愿平安🙏
一定戴口罩！！
大家保护好自己，你也是@马思纯
大家出门一定要戴口罩！
戴口罩
好瘦好漂亮！一定要戴口罩哦！！
假期出门要和小马一样乖乖戴口罩哦
口罩根本就买不到
今晚刚买了n95的口罩，医用外科口罩断货了
您也要用正确的方式戴上口罩啊姐
听马老师的，出门记得带口罩哦
新年快樂萬事如意平安健康
一定带口罩
一定戴口罩😷
再这样下去，口罩就往上蹭了
你也要带上阿
马思纯超话国家卫生健康委宣传大使@马思纯提醒大家，记得一定要戴上口罩！
如果流感起因属实，应该封锁武汉出口，人员不流动，其他地方就没事
马思纯超话天......怎么瘦那么多你自己戴好口罩ballball了！明天春晚加油
戴上口罩，让假期多一些安心
姐你也要好好戴口罩啊
听纯纯的！纯纯自己也要带好口罩！
问题是，口罩，哪里有卖？
保护自己
大家为了自己为了家人，一定要戴好口罩
非常时期非常措施戴口罩
小马哥也要保护好自己哦😊
小马要保护好自己啊
马思纯超话你也要戴好口罩哦
保护自已，小马姑娘也是@马思纯出行一戴口罩
出门都带好口罩！
都带好
甘肃人祝武汉的同胞们早日战胜病魔武汉加油中国加油医护人员辛苦
您自己也注意点啊
听宣传大使的出门一定要戴好口罩😷
都注意安全
姐姐好温柔哦，姐姐也要照顾好自己哦
姐姐也一样🙏（怎么感觉又瘦了
都带好口罩啊
哥哥也要照顾好自己！
姐姐也要正确的戴口罩啊你自己都不知道！
出门一定要戴口罩，小马姑娘一定要注意自己
戴上口罩，多一些安心
没有其他症状就是流鼻涕怎么办
听姐姐的话都戴口罩
好好照顾自己❤️@马思纯
要戴
跟着马思纯一起出门戴口罩安全你我他
什么情况
#健康幸福过大年#宣传大使提醒大家，正确佩戴口罩，保护好自己和身边人愿平安健康🙏
@内务部小列兵這就是洗消規範
纯纯也要记得戴哦
乖乖戴上口罩姐姐也是
听纯纯姐姐的话，一定要带上口罩
响应@马思纯号召，出门戴口罩，保护自己的同时也是保护他人
坐标河南，我好慌
出门戴口罩，为自己为他人多一份责任
带口罩，勤洗手
好！
一定会好的，我们都是幸运的，生在中国。
又被伟大了，🐴你出来遛遛
烘托啊，医护药技还不够惨吗瞎呼喊
我们会好好的，纯纯也要照顾好自己
一定会戴口罩的，一定会
打人的人都不一般！
国家卫生健康委宣传大使@马思纯提醒大家：戴上口罩，让假期多一些安心希望大家在乘坐公共交通工具时，务必戴上口罩，多一份安全，才能让春节更加安心你也要戴好口罩！@马思纯
记得戴口罩@马思纯
这是正确的打开方式！
祝湖北省委的领导同志们身体健康
带上口罩
我们大家都要听纯纯的话戴口罩😷@马思纯你也要戴口罩哦~
让武汉zf拿出决策，现在武汉的定点医院人挤人而去还乱踢皮球
社区医院不会管你的直接让你去大医院
因救助牺牲的医护人员应该就是烈士！！
@77号街的故事
请回答：让这些人负工伤的主管领导怎么算？
听你的！
这要定啥，不但工伤，还要有补偿，别人可是拿命来拼
很多已经确诊的人居然让他们自己去定点医院，然后一些不确诊的居然会被赶回家
问一下TNKKZ口罩有用吗？只写了医用口罩。缺了外科
技术指南是第一次制定吗
你也要戴口罩
写了灭菌级
大哥，春节取消假期了医院口罩却不够了，大家抱在一起互相传染吗？你倒是想想办法保护一下我们这些在你手底下搬砖的小弟小妹啊。
谁都不想让别人受伤吧 光让领导人手压根不够啊 而且有些领导临床技术不如常在工作的医生们
对，不止是工伤，应该授予烈士！
纯纯
小马哥你也要记得戴口罩啊
保障安全，奖励政策也应该落实！医护负责救命，但没义务送命
然而，湖北荆门#荆门伤医#妻子感染科一线奋战肺炎，丈夫值班抢救伤者被家属殴打，二十余人参与殴打，并逼迫医生下跪，医生在神外病房接受治疗！！算工伤吗？热搜都没上，哎.....求关注，求扩...
我@健康中国你的事情能不能给解释一下呢。谢谢
武汉医院现在口罩，防护服，护目镜严重不足，请国家支援医院医生，不能让他们赤裸裸面对病毒！！！！！！！！！
马思纯超话#马思纯#@马思纯你也要戴好口罩！！
啊啊啊。姐姐的播音腔！你也要戴好！！！
好的纯纯
我们还能活吗
亲爱的祖国母亲，请尽早在全国范围启动重大突发公共卫生事件一级响应吧，早出重拳代价或许更小
听纯纯的，出门戴口罩😷
那被打被砍更应该算工伤啊
现在我的家人都是宁可相信微信朋友圈所谓科学文章，也不听我的出门戴一个口罩
上医院吧，在坐车去武汉，路上也会感染其他人
一个kn95  30
😷口罩戴起来
金钱名利淡如水，医德医道大于天，谢谢您的坚持与付出
应定义为烈士
挺住，加油，我们要胜利了，辛苦了！！！
希望我家人以及所有一线工作者没有机会得到这份所谓的工伤保险。
唉，央视新闻来转发都没有，就连春节电影退档都转了，还是连续两条，这件事竟只字未提，可见根本不当回事
别的医院要人回去上班，怕他们不好来或者说传染更多人，直接给他们包了宾馆住。武汉市第五医院什么都不说，现在公交地铁停了也不给信，还非传染科的人不配n95、护目镜、防护服？凭什么？都不是护士啊？你既然要人上班就应该配好东西！都是人啊！至今为止还没有消息给出会不会发防护服、护目镜！求扩
好的听纯纯的
扩散发帖！！！武汉请求支援，需要的物资包括：防护服、眼罩或者面罩、隔离衣、n95口罩联系电话直接打武汉红十字会机构！！求求大家保护好我们一线的白衣天使吧
不同的时代有不同的烈士！牺牲的医护人员也应当与牺牲的战士一样，被历史铭记！！🙏
如果没有车的武汉市市民发热，没有公共交通了，是不是只能在家等死
我现在慌得一比来亲戚家到了才知道我哥咳嗽发烧好几天了挂了2天的水也不见好也不去大医院看就去普通小诊所挂水今天还要住在他们家贼怕咱也不敢吱声
武汉有资源防护服不足，请重视
戴上口罩，希望大家都平安
这几天一直咳嗽，不知道有事没
我想知道这个病治不了嘛
我也是！求回复
大家要挺住
我也是咳不敢去医院，武汉的
你可以拨打急救电话。
大家都要戴上口罩！！
保护自己@马思纯，大家都要好好的
纯纯也要好好戴口罩
戴好口罩过好年
难道特殊时期还要孕妇坚守在一线吗
听纯纯的话戴口罩
网传湖北病毒感染者已达万人，是否属实？
我不知道颁布医务人员取消春节假期照常上班的时候，有没有考虑过特殊群体，我们医院就有三个孕妇，大着肚子被通知要继续上班，而我自己就是其中之一，孕四个月了，感冒了两个月没好，还有一个同事六个月还在临床一线，之前就目睹了她太劳累被送去妇科吸氧。不是说孕妇老人孩子更容易感染吗？
我真的搞不懂，搞那大动静干嘛，真的会把人搞疯
@健康中国你们可不可以动静不要搞嫩大，又不是不相信，我真的要被你们搞疯了
纯纯太漂亮了，气质！！
物竞天择，适者生存
在防控重要时期，希望能多些各地疫情的实际播报，不要忙着各种歌颂吧，对于医护人员的付出，我们不会忘的
好好注意身体，和上级沟通一下，能不能休息，太累了，对你们损伤太大
又有什么用呢？
请问出不去武汉，年后不能上班，被炒鱿鱼怎么办？
物竞天择优胜劣汰
建议我党为做实事的升职，像张教授这样的勇士，此事件后管理岗位应有她一职。建议把医院里躲起来不愿上前线的官就地免职。战争时期，我党组建敢死队都是领导优先、党员优先，此策建议参考推广。
难道以前工作中受感染都不算工伤？这明摆的事还需要出个文件才算数！把医务人员当啥用机器人吗？
你也要带好口罩
请问用过的口罩怎么处理？怎么防止被黑心人二次利用？怎么才能不造成二次污染？
呼吁今年过年取消拜年问好，减少人员流动，避免人员聚集，尽力降低传染与被传染的可能性
姐妹们看一下这个吧姐妹们看一下#荆门伤医#真的好气
@健康中国我希望你们不要把一件事情搞大，看个视频全是这个事，我也很敬佩那些医务人员，但是搞的过年，哪都不能去，真的有点过分了。
本来想吐槽两句，可是现在愤恨有些人瞒报不作为，追究谁对谁错，没有任何意义。认真看了一下这个文章，他们还是很用心的，希望亡羊补牢，犹未迟也。
嗯……那就先祝湖北省委的领导同志们身体健康吧
别出现烈士就好
会，近距离
你都没戴，还让其他人戴。
死亡，定英雄
祝福武汉人民平安渡过非常时期！
不想看到你们报工伤，更不想出现所谓的烈士！会过去的，会好起来的
加油我的国！
建议：1.建立隔离区，选择远离人口聚集地区；2.可以有效利用因为非瘟关闭的规模养殖场，非瘟并不影响人，那里的卫生防疫设备基本较为完善且养殖场且周边人员流动和村庄较少；3.对全城区进行拔牙式清理；4.将隔离区分治疗区、发烧观察区、愈后观察区，以防普通感冒发烧与此次疫情混淆；5.。。。
戴个口罩就能解决问题
这肺炎病毒有点猛啊，连医护人员都中招了，一线的医护人员辛苦了
家里老人平时雾霾都怎么劝也不戴，说不信，也是没法说。但这次还是得耐下心来解释，因为情绪激动有抵抗情绪也对身体不好。
武汉急需物资！！武汉急需物资！！武汉急需物资！！武汉急需物资！！武汉急需物资！！武汉急需物资！！武汉急需物资！！武汉急需物资！！武汉急需物资！！武汉急需物资！！
还有摆酒席的 可怕
在这场没有硝烟的硬仗中，他们以血肉之躯负重前行，确实应该确保他们的后顾之忧。
这次与SARS不同，zf行动很快，消息透明，民众做好了准备，请不要无谓的恐慌，需要的是自我隔离，自我保护。相信武汉肺炎将会很快控制。
做的对！
能别再发这些没用的了吗？能不能严肃一点对待？应该是国家一级响应！
保护自己，尊重他人宣传大使马思纯@马思纯
好！学会了！谢谢你！
真有这回事吗？
29号深圳去咸宁的高铁，有点怕，是不是不该去啊？请问咸宁那边情况如何啊？
姐姐好瘦！别忘了戴口罩哦！
肯定
只是干咳会不会有事？
n95口罩QiMy1d42sKM不知道行不行自己已买，坐标江苏
对于初期瞒报的领导，怎么处理？杀了吗？
加油呀，一定可以很快结束
如果发低烧三十五度呢
我有一点咳嗽，但以前都有，有氚怕
希望不会出现烈士
真的是医疗资源紧张。所以，老实待家里最重要。不要指望感染后去治
这个扯不上关系吧
战斗在一线的医务工作者的辛苦啦
戴上口罩，健康平安
宣传大使自己也要注意哟
到现在也没有一个真实有效的治疗方法
强烈建议春节假期延长一周，避免人口流动二次感染！
市面上真是啥口罩都没了，无语¡评论配图
这个季节咳嗽那么多可怎么办
官方能不能出个指南，普及一下，个人用过的口罩，怎么处理才合适？担心大批量的丢弃，会成为新的病毒传播途径
请发布国家层面的突发事件报告电话，将故意瞒报扼杀在摇篮里
马思纯请你出门务必好好戴好口罩，上次戴的竹炭口罩很不合格！只许你健健康康的@马思纯
本来只是普通的感冒的，去医院，那么多人排长队，人挨着人，没感染的却被感染了，大家有没有考虑过这个情况
我也是，就是喉咙有点痒，就想咳，但是以前也会有点有点方
足不出户最安全
37度不发烧
酒吧为什么不关门
小马也要戴的严严实实
一上网查觉得自己啥病都有了
恩。要不要给你们发个锦旗嘛？哦不对！人都感染隔离了，发不了。
我也不知道，一直没去医院看，前年我感冒咳嗽三个月才好，今天吃了kisskiss的薄荷糖又开始咳了，我记得我28-19号咳嗽期间每次吃完这个糖也都会咳得厉害点
领导那个时间段应该在看演出，没时间，等忙完的。
您好我今天接触了一对武汉夫妇他们都带着口罩我也带着口罩。他们看着很健康我是收银员给他们做了几分钟的收银不会传染上吧
希望可以早点好起来，为他们祈祷🙏🏻
自己带好口罩，宝你瘦了
务必戴口罩😷
我有点发热还有点流鼻涕，但是吃了退烧药就好转了要不要去啊
出门一定要戴口罩！！！！！
希望不要有任何医护人员接受这个工伤补助，愿大家都平安🙏
什么时候才能救治成功啊！
联系记者采访一下，看看能不能曝光
马老师，😷口罩请安排上
确实感染的，不要给人家一直按疑似处理就好
谁也不想领到这个工伤补贴
武汉加油～
已捐赠¡评论配图
瘦了呀
我最近有点咳嗽，我很慌，想去医院检查，但是我妈一直认为没问题，只是普通的感冒。。。。农村交通还闭塞，我现在只能把自己隔离起来了，烦
现在根本不是正确不正确带口罩的问题是根本买不到口罩
怎么看到全文呢
那个姓管的，带节奏摸黑我方，真的可恶，他学术可能没问题，但是心术不正
陕西能不能重视点！！！！
希望各个地区和各学区进行大规模的消毒，做好防护措施。上海818列车都进行了消毒，家里和各个省区也得进行消毒，预防病毒传播。希望我们的大武汉加油！中国加油！战胜这场斗争！我相信我们一定会度过这次危机！我们中国人民应该共同奋斗，一起共筑美好家园！！！
你们都得好好过了这年
现在多少例了
@M-叶子啊
收到！口罩早就戴好了
应该给医护人员更多的酬劳，可是用生命在救人！！！
不是不收   真收不下了  这种都需要特护病房  随便再走廊搞个床位是不行的   所以  待家里吧   防护措施一定要做好
为奋战在前线的医护人员点赞！
顶//@五道口思考者:强烈呼吁国家要更加重视这次病毒事件，中国已经经历了一次非典，还没有吸取教训，建立完善严格的应急制度和方案，领导是有重大责任的，现在必须采取更严格更广泛的隔离措施，要不然来不及了，公共卫生，传染病的防治上手就要狠，非典的教训已经很惨痛，非要死几百人，闹半年才可以？
黄冈已经严重了，湖北省其他市，拜托也严控一下吧🙏🙏🙏疫情爆发以来，焦点是武汉，可是大部分人都会从武汉回到周边城市乡镇的老家啊，怎么不报道其他的县城啊？
宣传大使提醒，记得带上口罩😷
大家一定要听马老师的话，戴上口罩😷
病毒的起因难道不是‘萝卜头’放毒危害我国吗
山东省已经不止1例了
小馬哥也要保重
吃野味 别管有毒没毒 别传染别人 自己嘎巴一下死过去多好
现在防治一定要全国都重视，一定要众志成城要统一才可以。要重视高发区，更要重视偏远县城乡村，国家可不可以新闻滚动播放，让大家意识到。不是制造恐慌，只是让大家充分重视。一定要想办法让民众意识到问题。
医疗资源要到位啊！！！
会 空气中物质可多了
反应快 应对的相当迟缓
“我的城市生病了，有的人鼓励他，有的人与他共度难关，有的人痛骂他，可无论你是哪种人，等我们治好了他，还是欢迎你来武汉。”​“希望四月武汉樱花烂漫时，它不再封城，像往年那样，千千万万人在树下看樱花，樱花在树上看遍千千万万的人。”武汉你给我挺住了
必须的，加油
嘉峪关市水立方温泉度假酒店在家里人向客服反映要求退票之际坚决拒绝退票服务！在疫情爆发期间依旧持续营业！这是不配合全国防疫工作！希望这条消息可以让本地市民和大家看到。让他们能够采取相关措施
本来就是
普通感冒也一样可能会发热乏力干咳，所以自己很难辨别，也不用自己吓自己。及时就医是最好的办法。
我昨天晚上开始咳嗽，但我身边没有武汉来的人，我应该是感冒吧
出了事儿全是公立医院在前线奋战，这时候你们能指望那些只知赚钱的私立医院吗？半年前你们可是发文要严控公立医院规模给私营医院让出空间的。出主意这人该枪毙两过儿！
希望都好好的！
这不应该是天生的吗？！
不光是政府的应急措施问题，广大群众的卫生意识也要提高啊，家里常备医用口罩和一些常规药品、消毒剂和消毒设施都是必须的！有意识也有存货面对这种情况才不慌（临时才买可能很难买到，特别是碰上这种大过节的日子，快递都放假了）
领导干部层追责
我想问一下，一个病毒除了传染哺乳动物，会传染给海鲜或者其他水产类吗，海鲜会携带病毒吗，如果死了冻起来呢，病毒还在吗
怎么不更新了
没问题，你也要带好口罩保护好自己！
江苏人路过，大家平安
我也是这么想的，有点咳又不在疫区，怕去了反倒出问题。只有把自己关在家里。
请求你们能跟旅游部门沟通一下。帮在春节有出行计划的旅客们争取全额退款。太多人因为金钱损失而不肯放弃出行计划了。这会给疾病传染造成很大的负面影响！
这不是理所当然吗，还能在这个时机成为新闻吗
这次肺炎治疗过程中。还会留下后遗症吗？
求求你们南方人别再特么瞎吃了，四仙都敢吃你能有好结果吗
这个不需要讨论，必须工伤
戴口罩😷
今天的感染数据怎么还没出来
能不能告诉大家病原体找到了吗？抗生素研制的怎么样了
好想我们县城也有一例没有上报，请核实！！朋友圈到处在流传真的很恐惧
我们这丽水的一个小县城口罩全断货街上戴口罩只有十分之一，要真有患病的不全凉凉
中囯人有一个长处，就是善良和坚强的凝聚力是非常强大的。我想在全国人民善的力量团结起来，很快会战胜疫情，我们要有正义的心太来接受考验。一定会胜利得！❤️🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
小马瘦了好多
我们单位今天也在紧急研究部署春节资金保障工作
请求申请邮轮全额退款。几千号人在一个空间。还一待就是一个礼拜，真的太危险了！请求政府部门下文，给予无条件退款政策！国难当下，我们不得已取消行程是为自己也是为他人！
被打被杀就不管了么，
我纯好漂亮吖!大家记得保护好自己哦
牺牲的应该是烈士！
支持！！！
跟随纯纯一起保护好自己
2020愿平安
纯纯啊，别乱跑了
瘦了
注意安全，你是孕妇。
对
这次疫情的控制关键是布防手段，最有效的是全民强制戴口罩，各路口公共场所组织专人巡查，希望能尽快实施
你的观点我不否认，因为一旦那些不戴口罩跳广场舞打麻将的老头老太一旦感染了病毒，就会瞬间住院，家里一家老小就回来医院看他，期间有可能会有一两个感染的，不但占用了无辜被传染者的病房还增大感染的传播几率，死了火化后冒的烟都可能传播什么疾病呢
基本可以确认是蝙蝠携带的，可能有中间哺乳动物介导。还有，这是病毒感染，抗生素是针对细菌的不起作用，不可能研究出来抗生素눈_눈
so孝感到底怎么样了
今年润肺食谱因为这个疫情被强行推上年夜饭的餐桌大家春节期间的餐桌都置换了哪些润肺食谱呢？
戴起来
中国挺住
口罩已成为出门必备品
湖北只有一个武汉吗周边那么多小城市从武汉工作返乡的没有通报实际情况到底什么样子真不敢想@人民日报@央视新闻¡评论配图
这他妈还用说吗
就是啊！！！我宣城的都人心惶惶的，我最近还有些感冒，好怕啊！
因该为那些一线人员的劳务输出，劳务派遣护土转成本医院正式职工！
相信我们的国家才是最正确的选择
不是迫不得已，谁愿意当英雄
出門記得戴上口罩😷回到家也要記得多洗手啊！
买不到啊
看到一个评论口罩的罩字是13画，福字也是13画，罩字谐音招字，有招来福气的寓意，各位亲戚朋友们，戴上口罩就是戴上福气，大过年的图个吉利，希望大家平平安安❤️
口罩脱销怎么破
宣傳大使提醒大家記得戴口罩！@马思纯也要記得戴口罩別在戴錯了
湖北今天没有报新增确诊和死亡？
最好的人间天使
为什么很多都是家属拒绝气管插管，是有什么分险吗
雍和宫初一烧香建议取消，太危险了！不要重蹈武汉万人宴覆辙！
这个已经发第三版了
何止是工伤，这特么是英雄
我们镇上买不到口罩了，怎么办
只能靠人体免疫能力
出门戴口罩，保护自己也让别人安心
以前不算工伤？
就不能鼓励下武汉市民吗，不要歧视好不好
好像就你们知道肺炎一样，把父母辈当傻子，就你们那点社会经历，他们经历过的社会变迁事故可比你们多的多了，全国才感染几百人的肺炎而已，多大个事，看你们大惊小怪天塌下来一样，岂不知你父母辈正在心里笑你们，一群无胆鼠辈
25
出门戴口罩，我们都安心，祝大家新年快乐
身体不舒服去医院检查，别信谣，现在很多人以这个问题制造恐慌的
@海淀青霞
好讨厌的样子啊
生命只有一次请爱护你们身边守护你们健康的医护人员
不要工伤，不要烈士，我要所有医护人员都平平安安
理所当然
表白宣传大使，戴上口罩安全多一些
潜伏期是指无“发烧、咳嗽、呼吸不畅”等外在症状还是指各项指标都正常？
为什么广州还大把人不带口罩逛花市？
肯定是
山西省长治市潞城区民康药业。用一次性使用口罩开充当医用外科口罩。2020年1月23日上午，我去另外一家药店买医用外科口罩，断货了。随后我去民康药业，进去药店看见人山人海都是购买口罩，药店人员给我开上单子我去交费处进行交费。排了半个多小时才交了费。拿上收据以后我去开单子哪里进行拿口罩。
请帮忙呼吁：高度重视游轮！还在继续运营！一船好几千人！几天几夜！密闭空间！中老年居多！监管盲区！务必重视啊！后果不堪设想！
戴口罩拜年
当然是工伤了，还需要考虑吗！！！
同意，新闻都不说安徽……
+前期基层就诊，判断病情不精准（耀哥说，果然分层诊疗任重道远）//@乱象卷卷:基础病史➕年纪大
奇迹了！武汉过去24小时没有一个新増病例？？？？？
事实上已经不止17例死亡，还有更多！
我想问个题外话治疗费用...大概有多少啊……我看看我手上的钱够不够
被传染了这个国家出钱
听说蝙蝠是传染源，我家屋子里今天飞了一只蝙蝠，没事吧
甘肃两例妈的
如果查出来没有钱治疗怎么办？
马哥也多注意！
没感染的人也需要隔离
不要出现烈士！！！！
我觉得应该鼓动人民全员都学怎么消毒，毕竟众人的力量是强大的，也可以预防，如果那区域出现才去关注只会让病情扩散
乡镇社区里回来个武汉务工的。现在觉得很恐怖。离的很近。需要隔离吗？害怕
感觉米锅做的局，让人觉得是意外，人家一向是作局高手，一切都太巧，就像日侵华的毒气弹，只对亚洲人
各地的口罩都脱销了，要加大生产规模啊
现在口罩在各地都脱销了，能不能组织加大生产供应力度，保障大家过个平安年
好瘦呀
让自己健康是责任让家人健康更是责任健康不是第一是唯一我们一起对抗病菌众志成城一切安好🙏
能不能联系有国家标准的防护口罩、外科医用口罩等等东西在淘宝上发链接。这样也可以自行购买，也可以向需要医疗资源的地方捐东西1.能购买正确的，能向缺医疗资源捐献能到达防护标准的。2.可以让市民买到正确的，能减少传染。3.控制物价。希望能被看到
转
@小云hlii77：目前武汉的一线医务人员防护用品紧张，医用N95口罩、护目镜、防护服，如果有爱心捐赠可以打以下电话（华中科技大学附属协和医院总务处）。望社会各界人士伸出援助之手，共同打赢这场战役！请大家救救武汉吧
宣传的对。但也应该宣传一下。用过的口罩如何处理，防止二次污染。多给大家科普一下。
也请关心一下永远战斗在一线的医护人员等他们也是爸爸妈妈也是儿子女儿我们等你们平安归来🙏
你要报当地的疾控中心
当然是工伤了！当然是了！这些医护人员多么不容易
同问，求解答
宝贝瘦好多啊
请问现在是否应该对普通民众大力普及一下使用过的一次性口罩如何处理，不然大量的这种废弃物会不会成为第二传染介质！！
不是说吃野味引起的病毒吗？都是些有病在身的高龄老人也会去吃野味然后感染吗？还是是有其他原因啊？
全家大年初四的邮轮，需要从北京到上海，现在疫情这么严重，不想去了，但旅行社说不去几乎要全额扣款了，四万多啊！跪求国家相关部门尽快向铁路民航那样出台相关退款政策，减少出行，共抗疫情！
请问公共服务行业，机场，铁路这种行业，感染了能算工伤吗？
我们这里连买都买不到口罩，真的特别害怕😱
戴口罩的同時也要注重戴法
山西省长治市潞城区民康药业。用一次性使用口罩开充当医用外科口罩。2020年1月23日，我去另外一家药店买医用外科口罩，断货了。随后我去民康药业，药店人员给我开上单子，我去交费处进行交费。我拿上口罩，工作人员说大家都不要买了，没货了。刚才发现这不是医用外科口罩，用一次性口罩来欺骗消费者。
都这个时候了，能去支援的医生还在乎工伤不工伤吗？格局太小了
这些奔赴战场的都是英雄
过年杀鸡鸭的也太多了，好慌，再这样下去因噎废食，看见肉都不敢吃了，怕没熟
武汉的数据一直没有更新，觉得有点心慌慌的。各省都出现了增长，但独有重疫区武汉的数据一直没有增长，还是希望可以核实一下。还是希望武汉可以坚强，也希望那些吃野生动物的人可以得到惩罚，
？？？？？您说的是什么震惊语录，几百人而已？而已？
到处都在谣传一线没有拿到试剂盒，全是医护人员在硬撑！直到病患死亡也没有确定是什么病！希望官方给出回应！杜绝谣传！
#徐州彭城书院#请重视徐州关于新冠肺炎的问题
我们同事因为缺乏防护物资，在重症监护室，CT诊断病毒性肺炎，医院让自己回去隔离，请问哪里能让他们去确诊，我们自己医院都没有诊断盒子，如果认定工伤是否需要确诊SARI
#徐州彭城书院#请重视徐州新冠肺炎问题
戴口罩，保护自己，也保护别人
黑龙江省，，，，，，，，没人重视，反正我们也是穷乡僻壤的，呵呵
经国务院批准的发布，以如此形势，可否有国务院发布？
湖北的数据为什么还没更新？
你好，能不能让政府重视一下农村过年酒席的问题，出面处理一下，农村大多数会借着务工返乡在家的时间办各种酒席，流水席和人口集中无疑会带来交叉感染。农村大家都不重视
@长江日报 @武汉晚报
口罩哪里买，各地脱销，能不能协调管一下
武汉加油，冲冲冲
姐姐好看!姐姐注意病毒啊！！！
为什么要定，这难道不是理所当然的就是工伤么，好可笑，还需要审批确定这样？
希望不会出现工伤
面对疫情，除了战胜它，我们别无选择。
请别让医护寒心
为什么今天还有武汉飞来淮安的航班？
求原图，谢谢
病源呢？由什么引起的?其身上或者其天敌上应该有抗体吧！！！。。。
想问N90管用不？还是只有医用外科口罩+N95两款有效[費解]朋友给了几个N90也不知管不管用
最好别吃吧 以防万一
【定了！医护及相关工作人员因履行工作职责罹患新型冠状病毒肺炎为工伤】
就不能顶我上去吗？O网页链接
武汉挺住！中国挺住！郑重的我持疑，中国香港澳门台湾，怎么归入了境外通报？我在知识分子科学传播小分队，就提出了此疑问？境外通报确诊病例：中国香港1例，中国澳门1例，中国台湾1例；美国1例。。还有，菲律宾也有病毒检测阳性的男孩吧。
药房买不到医用口罩
#健康发布#【国家卫生健康委办公厅关于印发医疗机构内新型冠状病毒感染预防与控制技术指南（第一版）的通知】
板蓝根喝多了伤害消化系统！
#健康发布#【定了！医护及相关工作人员因履行工作职责罹患新型冠状病毒肺炎为工伤】
没别的，就想说那些明知道自己发热了还吃退热药混出武汉的，真的不要给武汉人丢人了，也不要给医护人员增加负担了
有上万人得病是真的假的？
我有家人在医院，虽然有时看着挺享福但是他们真的很辛苦！很尽责！
武汉加油，我们都支持你，一定会平平安安的，年在古代是一个小怪兽，大家都会贴春联，放爆竹吓跑他，这个肺炎就是个小怪兽，我们一起赶跑它，我们一起熬年，今年这个年我们注定难以忘记，武汉加油，中国加油，照顾好自己，一定可以的，新年快乐！
肺炎严重的话就是呼吸衰竭，家里如果有娃经历过肺炎的都知道，看起来小孩子是感冒发烧，但只要医生诊断为肺炎或者疑似肺炎，会直接告诉你住院，成年人会好些，让你自己选挂水还是住院，肺炎住院一般是要两星期的。
新年快乐纯纯
看见大家的评论，胸口堵得慌。对不起爸妈，我放弃了曾经的梦想，对不起同窗和师长，不能与大家并肩作战，这是我离开临床工作的第6年，我只能换另一种方式为社会做贡献。🙏
我们需要数据，谢谢
这句话是太专业，或是没说清楚呢？@健康中国:1月8日体检发现患者77mmHg，有缺氧表现。作为中国医疗卫生健康主管部门，对疫情如此重要信息发布都不能足够认真，叫人失望
能不能不要整这些虚的了！武汉疫情不应该是武汉和湖北的事情了，应该是国家的重大事件，应该由总理级别出来任小组长，全面应对，中国应该宣布卫生一级响应，政府和部队应该把这次疾病当生化战争对待，如果不能迅速打赢这场战争，对中国转型中的经济将是雪上加霜！这次的胜利不是最终消除而是迅速消除！
本人对国家医疗科技有信心
我已经连续两三天出现气短呼吸不上特别是晚上，伴有干咳头痛今天体温是37.2，去医院检查时说肺有啰音开了药，但是没有验血之类的会是感染上了吗@健康中国
患者家属签字拒绝胸外按压、气管切开等抢救措施，。。重大疫情时期，既然明确是抢救措施，可否考虑先行施行先尽力救人呢。。。
什么时候能有充足的口罩啊？
如果领导干不了这个工作，任我做小组长，四十天拿不下来，提头见！
拜托了！！请给武汉的资源提供防护设备！！！医生们撑不住了怎么办！！！！
今天的数据呢？？？
卫健委为什么不实时更新疫情数据？你们能腾出手更新拜年视频，没时间整理公布关于疫情的最新消息？
安息
拜托关注一下湖北省的其他区吧！湖北不止一个武汉市，还有很多小镇没有被报道出来的，拜托关注一下吧！！#湖北不止一个武汉#
是确诊了之后才算是吗，如果各种症状都有，但是没有检测的东西不能明确定诊的是否算呢？
在国外？呵呵
四川为什么还不启动一级？武汉有五万多人输入四川！！！！¡评论配图
可以看看上海吗1⃣️请求公布确诊病例分布县区❗️2⃣️请正面回应网传吴淞码头六百人事件❗️3⃣️必要时采取封城措施4⃣️加强对于疫情的公告🔴公开透明的发声才能安定民心‼️上海地方小人口多，我们问了一天也没有得到任何回应，我们很担心武汉也派了很多医生过去但是我们也真的很害怕
听纯姐的话口罩戴起来！！
呼吁暂停北京所有校外培训机构，呼吁延迟开学。
我在浙江偏远地区药店卖医用口罩5块钱10个一包，如果有需要，我愿意帮忙给你买。希望大家平平安安，健健康康，相信政府，千万不要恐慌不要胡乱抢购物资。
第一步，麻烦你们先把省长换了谢谢，一系列骚操作不把这座城市毁了就不错了，病员带病演出湖北省联欢晚会你敢信？
24点的数据呢？？
@曾曾的爱马仕世界123：加油武汉❗️❗️❗️❗️❗️❗️
请研究病源来自猪獾野生或人工饲养
我看听说有患病的，疑似患病的社区需要居委会人员入户调查，为什么要入户呢？应该让患者自己去医院检查，居委会他们也是人啊……又不给发防护服，又没有任何保障，就这样让他们去调查，万一就是肺炎病人，那传染的面积不是越来越大了吗！感染的人不是越来越多了么！请大家呼吁一下，保护基层人员！
主要我没发烧，我怕去医院万一传染了呢！我家里也没武汉来的人啊，难道是我在外面瞎晃悠？我今年23...
想要取消去芽庄的行程，因为孩子年纪很小希望可以在家里减少感染概率。由于定的自由行，所以问旅行社买的机票，可是旅行社说是包机不属于民航系统，求解，难道要硬着头皮去吗？想减少感染几率还不行了？@中国民航网@人民日报@中国消费者协会@头条新闻@央视新闻
病毒脱离宿主能活多久，存活时间，温度变化有研究出准确数据吗？
湖北确诊人数为什么不更新了？
请关注下武汉周边城市吧！！！周边城市都是乡镇，防范意识差，而且都是武汉回老家过年的人，求政府重视🙏🙏🙏🙏🙏医疗设备也不齐全，也没有权限，湖北人扩起来🙏🙏仙桃，天门，潜江，孝感，荆门，等等……​​​
本来想听专家的意见，开窗通风，但山西省运城市的雾霾真的是如临仙境啊
中国加油，湖北加油！
为啥不考虑进口一些，不是来的更直接？个人猜想
能用图片形式吗
不会，没有活体生物做宿主，病毒活不了那么长时间
祈祷武汉安全，希望危险快快过去🙏
我一个有哮喘的估计如果我被感染了也活不了，本来肺功能就不好
净整些虚的。我们需要数据。你们在做什么，为什么不让大家知道。知道新的床位再创造中，难道不是最能让大家安心的事情吗？光是放些读着都烦的文字，能不能实用一些，官腔少打一些。冷冰冰的。口罩买不到，有什么可替代物吗？真是服了。能不能跟中老年人说，政府和人民需要你们不要聚餐了
防灰口罩当医用口罩的卖高价啊。我天。有没人管啊。这都是作假啊
请明令禁止，不允许家庭聚餐等各种大型活动的举办吧，我要疯了，大人们都不听，人就在湖北，还不听劝
不好意思带不起，166元五十个的一次性口罩
江苏省人医居然是铁粉
麻烦你们听好了！！！！确诊太慢了！！！程序太多了！！！！！！！！！！医院不确诊又不收治！！！！！！就这样病了的更病，严重的病死，轻的传染更多人，能控制住才怪！！！！！赶紧想办法缩短确诊时间！！！！！
可以全国退了
不确诊都在医院外乱跑！！！！不确诊都在互相传染！！！！！！对外公布的人数重要吗！！！！！！真相才重要！！！！到底有没有在真的为控制疫情着想！！！！快想办法缩短确诊时间！！！！！
看她说的多开心
大型的教育培训是否继续
没有什么比人心更可怕的了
为什么不控制卖买野味的人，现在都还有卖野味吃野味的，还发朋友圈炫耀，也是醉了！！！
希望政府多个部门共同协作，维护社会秩序，感觉卫健委和医护建立有效防护的时间太少了。
由于学校组织学生去杭州培训，现在一直都在担心
这次武汉肺炎疫情湖北省是重灾区，但所有的疫情数据都以武汉市为主，作为和武汉市人员流动最为频繁的湖北省内其他城市，疫情监测数据几乎没有。国家不发布那是管辖的范围太广，可以理解；湖北省不发布、省内其他城市不发布，真的说不过去了，老百姓有知情权，以免造成不必要的恐慌。希望国家卫健委管管
作为国家卫健委的权威发声渠道，请你们不要再发这些没人看的拜年视频浪费大家的注意力了，保持更新疫情数据就行。
武汉那里已经安排了相关工作，其他省就不知道了。
@我不是很圆-
瘦了好多！！！
刚刚看评论于是去搜一天4个班，看哭了，医生崩溃的哭喊，物资根本不够，口罩防护服护目镜严重缺乏，医生向上级打电话求帮助得不到结果，院长不管事市长也不管一天四个班声音都喊哑了，医院地上躺的全是人医护人员只能用普通的医疗用品，支持武汉就请把最好的物资送到前线别让医护人员寒心
首先得买得到口罩
使劲说他们 我爸妈也是 我比人家都着急 直接说你们带不带别他妈说那些没用的
医务人员防护物资不足，武汉各大医院都在网上求助
全世界都知道 广东人吃野物是一绝 非典不就是广东人吃出来的么 这回是武汉人民吃出来的
又瘦了
县城乡镇农村还没意识到严重性赶紧部署一下吧发发口罩取消春节活动吧针对返乡人员定点检测观察
还好我爸在过年前就屯了几百斤猪肉
今天的数据呢？？我就想知道新增治愈人数
守住县城乡镇农村！返乡人员登记检测观察！
同意
现在的情况，详细信息的公开透明和一些进展真的要及时，宣传部门也要及时做好科普工作，不然民众的恐慌和质疑会越来越多
剪开看，三层的就没问题
恳请那些从武汉出来的人，为了你的生命健康，千万不要来西藏。西藏地处高原，医疗水平远远低于内地，真的，想好好的，就在武汉呆着或者在其他城市。
没消息吗
无烈士，平安下班回家团聚就好
试着把源头看向鼠类。
江西南昌麻丘！1300从武汉回来屠夫求证实！！！江西南昌麻丘！！！！送我上去
23日最新数据呢
流鼻涕呢会有这种症状嘛
保健学，病因分析，死因分析在多大程度上属于玄学或者统计学？
你好，我和一些朋友正在为武汉与流感病毒抗争的医院筹集物资，我们打算筹钱买一些护目镜防护服之类的物资，直接寄给对口医院，具体购买物资与寻找对口医院的事可以一起商议，希望你加入我们。
口罩都买不到，国家阿，能做点实事吗？
今天真实的确诊数据呢？
太多了不敢报了
蓝色朝外
看到公众号发布的防新型冠状病毒感染的肺炎一号方：苍术3g，金银花5g，陈皮3g，芦根2g，桑叶2g，生黄芪10g（开水泡，代茶饮，7-10天）防新型冠状病毒感染的肺炎二号方：生黄芪10g，炒白术10g，防风10g，贯众6g，金银花10g，佩兰10g，陈皮6g（煎服，每日一付，分二次，7-10天）。
@vp112:病毒潜伏期最长14天。国家是不是应该延长假期到元月十五？这样老百姓在家可以实现自我隔离和监测，以免上班造成传染
病毒潜伏期最长14天。国家是不是应该延长假期到元月十五？这样老百姓在家可以实现自我隔离和监测，以免上班造成传染
@秩秩斯干R幽幽南山
还TM拜年？
把他送到武汉医院
在了解肺炎的同时希望也了解一下抑郁症是什么
没看完视频以前我还以为作揖就能预防感染呢
转发了
梦见：湖北盛产珍珠，好利者大肆泛滥饲养蚌，蚌的饲料是老鼠。开蚌取完珍珠后，好利者讲肉喂给了鸡鸭。。。很多的蚌。。。很多的鸭去武汉必吃什么？？？想想就无比恐怖。希望更多人看见，虽然只是一个梦。@人民日报@百态社会​​​
瘦了。
我也想请战出发，有资格不？？？？
如果抗艾滋病药是有效的，可以尝试一下唯一的抗艾滋病毒中药-唐草片，这个药有三个关键词：清热解毒，改善乏力，增强人体t细胞的杀毒能。没准对冠状病毒有效。
香港澳门台湾变成境外了？？？
加油相信风雨以后有彩虹
你是娱乐圈宣传委员？
感觉她是不是在国外？跑得挺快呀宣传国外去了？
然后你们就真的让医护们不计报酬，不问生死是吧？
推广大家注意公共卫生，（比如礼貌咳嗽，喷嚏等等），关键时刻，线上还是不够，线下才是硬道理
弱弱的问一句，戴口罩真的管用吗？？那14个被感染的神经科医护人员，他们做手术没戴口罩吗？为什么还是被感染了。能通报一下他们的情况吗？？我们真的不想被蒙在鼓里！
坐标河南安阳，外面霾特别大，还要开窗通风吗？
农村的老人不听劝咋办，也没有村里干部通告什么消息天天熬夜的九零后劝阻不了50后戴口罩不走亲戚
湖北省上级领导21号还在参加晚会，演员带病参加。22号封城，多么讽刺
医生的防护工具为什么要靠捐赠，连最起码的物质都保障不了吗，还要医生和医院发消息出来，他们是负责治病救人的，究竟谁该来负责物资保障
旅行社接待武汉的游客应该也要申报，这样便于统计，检查，防止扩散，武汉各企业单位外来人员都要申报，从源头查起，大家一起加油
希望能宣传教授一下：面对新型肺炎，民众尤其是武汉民众，如何在家正确使用乙醇等物品正确消毒，具体使用什么方法，哪些消毒用品是有效的，哪些是无限的，顶我上去，感谢！
天佑中华。前几天看了一个博，其实真的是我们对自然索取太多了。
请问，鼻涕纸和旧口罩要怎样处理？
跟着马思纯一起戴上口罩健康平安
告诉我，武汉医院哪里还收？排队倒下的人还少了？百姓等得到救治吗？不是给有权势的人让床位？
这是不是第一个公众人物出来宣传这些？真心感动
老年人要重视！！！#17例新型肺炎死亡病例病情公布#
年龄都大
起床了没，快通报湖北疫情
@Coldjohnsnow
安徽一个晚上新增了9例，可是到现在连热搜都没上，真的不重视一下嘛
哪里能买到口罩
老大，求您管管安徽省吧，安徽各城市都有病例，安徽省政府、各级政府和省卫健委都不重视，只在微博做宣传，中老年人哪里知道刷微博啊，安徽人口那么多，众多的农村人口，一旦在当地扩散开，后果不堪设想
而我连出门都感觉自己会不会得病
老大，求您管管安徽省吧，安徽各城市都有确诊病例，安徽省政府、各级政府和省卫健委都不重视，只在微博做宣传，中老年人哪里知道刷微博啊，安徽人口那么多，众多的农村人口，一旦在当地扩散开，后果不堪设想求您统一发布政策要求有确诊病例的城市做好隔离、和宣传工作
医疗跟不上是事实，一到春秋换季医院呼吸科就人满为患，更别说这么大的疫情！中国非典十几年过去了技术进步很多，医疗配套却是增长不大！
太好了，这个给我父母辈的人看
武汉湖北省的疫情不更新了吗
来武汉，武汉欢迎你。
我根本就不信现在的数据！别再瞒报了！根本不可能这么一点！
问题是的确诊啊
关注湖北小县城啊还在想着去哪里走亲戚
为啥不同时发布分省的数据啊？前两天不是发布吗？
湖北多少？
830例了
重庆昨晚二十几例。。不也没动静吗
我也劝说不动，过劝说成了自己不对了，别人都觉得我太过紧张
加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油
拜托试剂盒赶快批量生产，医院都要等着疾控中心确诊，多少人发病携带病毒得不到控制。医疗资源要多多向疫情相关倾斜。
国家能不能呼吁旅行团取消，我们两个月前定的歌诗达游轮，现在旅行团条件苛刻不让退，如果船上有感染者，一船人都会有连锁反应，不利于国家疫情防控
还有不怕死的到处乱窜，我无锡还没有病例，我都不想出去吃年夜饭了
国家抓紧驰援武汉，下面小县城也应该多多关注，毕竟下面县城老百姓的防范意识比较淡薄
好多地方都没实时更新阿！
看看海南吧！！！别过来了真的小岛顶不住的
新增259？这是开始翻倍了吗？
短短1月就发展到了确诊和疑是就过万了吗？非典算什么？
泰国日本是有特效药吗
【关于新型冠状病毒感染的肺炎，权威动漫科普视频看起来】感染“新型冠状病毒”后，有哪些症状？出现发热、乏力、干咳等症状，就意味着感染了“新型冠状病毒”吗？别慌，并不一定！权威动漫科普视频，带你寻找答案！@健康大兴
到底病毒从哪里来，有确切的病因才能对抗，赶紧生产免疫吧
湖北呢？忙着开晚会忘了报了?
死亡25例
问责武汉政府
专家们，关注一下鼠疫特性！
为什么我辽宁省不报啊。官网也不报也不登清。好像我辽宁不在中国在南极一样。千万别瞒着别慌报，实事求是说就可以。你们不说我好怕。
武汉跟湖北zhengfu有关责任人应该拉出去枪决
由于很多疑似携带病毒人员已提前离汉，造成疾病的不断蔓延。现在应该发动中国移动、中国联通和中国电信从技术层面对12月、1月份前往武汉的全部人员的轨迹及时筛选，一一排查其自身活动范围和密切接触者，这样是不是可以有效缩小范围，给全国防控减轻压力，及时隔离疑似患者并控制疫情，支持的求转发！
#鲤城时政#转给自家父母亲看，请他们一定记得戴口罩。
都买不到带啥
湖北才24?我不信！！！
最新数据830，明天就会破千了，强烈建议春节延长假期，避免人员流动。@健康中国
安徽安徽安徽！看看安徽吧，确诊了多少例了都不上报，安徽政府能不能急一急
怀疑自己出现了新型冠状病毒感染的肺炎的疑似症状怎么办？稳住，国家卫生健康委权威科普@健康大兴
这还用说？
湖北昨天就没有新增病例，是不是太多不知道咋报了
安徽都确诊9例了，疫情地图都快标深红色了，确诊人员具体情况不公布，宣传也不到位，家门口的大喇叭天天就知道放禁止燃放烟花爆竹不知道宣传戴口罩，官博还开评论精选。我们省紧挨着湖北，这样的态度市民真的很心慌，拜托了，写不来作业也抄抄别的省的作业把#恳请安徽政府宣传疫情防范#
连我们这5线晓晨兽都有3个还有很多人从武汉打工会来的有一个感染了2个还不去愿意被隔离警察来了带走的。
越来越多啊！希望数字持续下降！！！！！！！！！！！天佑中华！
这是谁家的父亲又是谁家的树干🙏
怎么不戴口罩
真干事儿的人不讲排场
报出来的数据真实?
10天后会再次召开会议，再次判断。冠状病毒确诊本身就需要时间，有没谎报数据人家没数吗？
不构成国际关注，是国外根本没有几例。武汉封城人家站在干岸上看笑话，然后你拿这事说事儿？是每天几百的感染不够多，还是一千多万人被封城不难受？你脑子呢？！
赶紧控制武汉飞出国的航班！非要闹出国际事件，进出口全受影响，全国都是疫区，经济受到重创才舒服吗？
第八个的家属牛
麻烦关注一下上海吧上海老龄化严重，面积小，人员密集，流动性强。但是还有很多没有检测过的人大量涌入，我家附近就好几例了。上海政府不作为，置人民的安全与不顾，难道我们这些无辜的百姓就该死吗？救救上海吧上海就要沦陷了
武汉光谷金盾大酒店不依照警示，非常时刻还派员工外出公干。该员工还嚣张跋扈地嘲讽接待地酒店同行过度反应，并怒怼网友“让我火”。这是在公然挑衅全国人民被疫情牵动的敏感神经！¡评论配图
数据呢，为什么不公布
我们这里就有瞒报
报的越是模糊大家越是担心，老老实实报个数据有那么难？在上海几乎每天家庭都有1-2个甚至更多老人，我们小区里老年人占大部分，政府不管我们，让我们自生自灭吗
还是通报一下目前情况吧
那为什么还不戴口罩？
现在还有的单位在安排工作，小区的保安和保洁也不休息，他们每天接触那么多人，还不停地走动，自身感染的风险很大，传播的风险也很大，希望可以强制他们停止工作，为了保洁保安自身安全，更是大家的安全！
我也是，有点害怕
武汉机场已经关了
婚宴也是问题啊！！！
此次疫情去世者年老体弱，多有其他疾病，死亡原因还需详细说明，是新型冠状病毒肺炎直接致死？是新型冠状病毒肺炎引起并发症致死？还是原有疾病致死？详细信息发布，可以避免造成百姓恐慌！
建议给出分布图啊
病例患者涡阳的，不知道昨天蒙城从武汉回来的疑似病例是否确诊，如果咱们市及时发现、确诊人数超过两人及以上，希望政府能通过微信公众号、微博、乡村喇叭、政务公开网等渠道及时公开，现在不是怕传染而是知道有却不能及时预防。目前口罩价格诡异且断货，也希望政府能对外求援，为市民提供及时防护
公开透明好。
算是条好消息了
@傅小砚同学@姜人杰同学
@小刘再@黑眼豆豆XJR@不cool_
据说，武汉医院🏥踢皮球，床位不够用，医护人员不够用，有关系的找关系插队，没关系的只能回家等，是带着病毒回家等！！然后有个别的不想等死，才有了自驾一千多公里到内蒙古→_→直接到医院的案例，希望尽快得以控制。🙏🙏别杠，我是看了武汉人一篇聊天记录的，希望政府重视。
我们公司有湖北人啊
@陈陈陈陈小爷
请准确更新数据！请准确更新数据！
“目前尚不”和“不”意思完全不一样的，不要故意误导！
二级以上？含二级么？我们县城只有个二级甲等的医院
虚头八脑
？？
还是长不大，像一个被夸奖了的小朋友。
不玩微博的老人们请使用其他途径赶紧告知🙏
倒不是这病有多厉害，而是呼吸供氧涉及各器官的功能发挥，对有基础病的老人中招后比较难，而一旦治是需要综合治，对医疗资源的供应全面、医疗设备的达标要求、对医护人员的技能娴熟会很紧张
建议春节假期延后各自在家隔离15天后有发热症状的及时就医
秦皇岛港口医院医生草菅人命，病人危急需要抢救时刻打情骂俏不去抢救，监控，司法鉴定，尸检报告我们都有为何卫健委不处理？
由于很多疑似携带病毒人员已提前离汉，造成疾病的不断蔓延。现在应该发动中国移动、中国联通和中国电信从技术层面对12月、1月份前往武汉的全部人员的轨迹及时筛选，一一排查其自身活动范围和密切接触者，这样是不是可以有效缩小范围，给全国防控减轻压力，及时隔离疑似患者并控制疫情！
《药师灌顶真言》OMPiShaShiPiShaShiPiShaShe三摩揭帝娑诃
大部分都是老年人啊！
但是是中国公共安全事件
我就不明白了去年聖誕節前後發生的疫情那時候不封閉武漢非要擴散大半個中國才想封閉武漢早知如此何必當初孩死了來奶了
湖北省就不更新数据了么
这个视频是在哪录的啊
请你带上口罩再说话
我扁桃体发炎了，有点发热，但是不咳嗽
我咳嗽又发热37.5度怎么办
首先我要买得到口罩……
爸爸体温35度多一点，有点慌
有钱人，不在乎这一点
🇨🇳封一座城，护一国人！生而在世，有三“不笑”：不笑天灾，不笑人祸，不笑疾病。立地为人，有“三不黑”：育人之师，救人之医，护国之军。武汉加油！中国加油！
没得买啊，不是不想戴
报道不属实，山西已经三例了
武汉为何不单独披露数据了？直接和湖北并入了？
将近7万的武汉人们来海南，海南压力太大了，谁都不要和我们抢，目前海南听说有30多人确诊了，政府到现在没动静，怎么办
人家没亲身体验，估计认识不足
新年快乐！望平安🙏🙏🙏
恕我直言，过完年北上广深繁忙的公交和人员密集的写字楼，必然大爆发，郭嘉会会采取相关措施吗？哪怕让我们在家办公也好啊!真的是怕啊
河南真的好给力
有时间找背景拍视频拜年不如给个数据？
我真的求求你们了，武汉现在的医疗资源已经很紧缺了，感染的人进不到隔离病房，医务人员的防护设备也不齐，难道这就是可防可控？？？
咳嗽鼻塞，但没发烧，呼吸正常，四肢有力，我这样要不要凉
重庆也被感染了？🐎的，武汉人全部死🐎，要跑在铁路上跑，别来祸害老子
河北也有了
查出来源头是武汉一个吃野味的市场出来的
我们家江苏小县城，一个医院里接收到了武汉回来发热的，正准备上报，人跑了？找不到了。
现在湖北的医护人员太少，病例太多，更多的人是自行回家隔离，真实数字远大于通报出来的！形势变得越来越严峻了！
这个病的问题不是致不致命，是传播范围广，快，人手不够，物资不够，肺炎不是什么可以自愈的病，无法即时医治才是真正的死亡
正确戴口罩，规范丢垃圾！
不觉得这个时候、这个打扮、这个表情跟不合适吗！！！！？
提供更多，更快，更好医疗服务！
我倒是衷心建议请几位爸爸妈妈爷爷奶奶们熟知的央视主持人来亲身做个示范，这样我们真的就不用苦苦哀求他们戴口罩，并且戴对口罩了。真的，太难了
医务人员及其家属如果治疗的费用，我觉得都应该国家承担了。
武汉当地医疗资源短缺，医院基本医疗储备不足，医生病人均面临很大风险。请问卫生部等相关部门是如何应对相关情况的？
呵呵，真是这点数据居然把武汉医院的床位占满了！！！
湖北荆州伤医案
@健康中国 @紫光阁 敢管吗？
我希望跟拉仇恨的人從這病例死去我希望跟拉仇恨的人從這病例死去我希望跟拉仇恨的人從這病例死去我希望跟拉仇恨的人從這病例死去我希望跟拉仇恨的人從這病例死去
这种小角色就不要出来了。
能不能让确诊患者在感染之前几天的行程说一下，要不让都人心惶惶的，告诉行程，有可能接触的，还能自我排查呢@健康中国
这个还要定，这不是天经地义的事吗
zf总会牺牲一部分人的，这就是政客的手段
不肯戴口罩的、“不乖的”爷爷奶奶叔叔阿姨，请看这条微博🧣
昨天看直播的表示，wto说"暂不构成"，今天也就是24号会再召集会议讨论昨天是临时答记者问并且已经派组来疫区了希望国内媒体完整转述
新的肺炎普遍发生在年龄偏大的人群中，会不会是年龄较小的这一批人，从小接种的疫苗，对其病毒有一定抗体​​​
都是辛苦钱，容易吗？要真是有钱人就不在乎退不退款了！
也只是听说而已，不要太恐慌，如果想知道具体的可以关注你们那的卫健委官微，及时了解动态，同时要积极和亲戚宣传，不去人多的地方，出门戴口罩，要想引起足够的重视这些宣传需要我们每个人来做，人民占绝大数，我们不行动，政府再想怎么样也是有心无力，摸摸头，不必太焦虑了，注意身体呀
有隐瞒的
那么如果不幸列入PHEIC的话会如何？中国将实质上被世界列为疫区国，任何各国船舶飞机交通工具经停我国，将视为经过疫区，回到各国事必须接受特殊疫区观察，一般来说中国出口货物商品都将视为疫区国产品，被世界市场排斥…
口罩涨价了，口罩脱销了，谁来管管吧
都买不到口罩，科普啥啊
如果不幸列入PHEIC的话会如何？中国将实质上被世界列为疫区国，任何各国船舶飞机交通工具经停我国，将视为经过疫区，回到各国事必须接受特殊疫区观察，一般来说中国出口货物商品都将视为疫区国产品，被世界市场排斥…
还有传说患者撕扯医生护士面罩和防护服的泄愤行为，如何处置？//@東方逸沃:然而，湖北荆门#荆门伤医#妻子感染科一线奋战肺炎，丈夫值班抢救伤者被家属殴打，二十余人参与殴打，并逼迫医生下跪，医生在神外病房接受治疗！！算工伤吗？热搜都没上，哎.....求关注，求扩...
这样的事还定了，这不应该吗？这样事情与士兵参战有区别吗
我们政府不作为的，到现在很多人还是经常出去走亲戚，海南这边文化经济很落后，人民素质普遍不高
关注一下武汉试纸和床位吧？我一早上刷到多少个因为试纸不够无法确诊的人了能不能关注一下！
就是感觉说的没有用
请整个湖北通过电视，手机短信，标语等方式，告诫不要走亲戚，全都在家过年，因为很多老一辈的人没认识到严重性
请整个湖北通过电视，手机短信，标语等方式，告诫不要走亲戚，全都在家过年，因为很多老一辈的人没认识到严重性，
坐标广东，我们这座城市暂时没有病例，大把人不带口罩
冠状病毒鸠占鹊巢，借鸡生蛋，病患也是年纪越小病情越请。人体新陈代谢加快到一定程度，应该就可以病愈。
那是你们没看到真实数据真实情况！
未来几天，大量用过的口罩会丢在城市各个角落，其中可能会有潜在传染源。呼吁车站、机场、居民区等人员密集的地方设置专门的回收点，由政府统一回收后按医疗废弃物处理。
我在1998年的时候感冒呼吸困难，躺着没有事，一动便呼吸非常困难，在学校医务室打针没有用，后来医生开了四环素药，吃了两次就好了，这个信息提供希望能对此次疫情有用
好政策。关注、关心、关爱奋战在新型冠状病毒肺炎防控的医护人员。
骗吧
你也不用回我了，我祝你身体健康，聪明伶俐
就是
老整沒用的，拜年有屁用
扔垃圾箱
全国关注的突发公共卫生事件不够严重吗
恳请加强农村地区普及宣传
沒有口罩賣了……怎麼辦
请大家务必戴上口罩，新的一年，平平安安🙏
谁说买不到超市里面到处都是。
呼吁大家这个时候不要旅游！
坚定信心，众志成城，科学应对，加强防范，互相鼓励，携手共进，夺取胜利！#战胜疫情#
好的！您也要注意健康哦！
今天是大年三十，先给大家拜年了！同时也提醒大家春节期间尽量少出门，勤洗手做好个人卫生，科学预防疾病，不信谣不传谣！健康幸福过大年
听我爸说他上班的地方(九州通)武汉人居多，现在都回家了，不知道有多少人能准时回来上班
上海迪士尼在此刻不允许员工请假
湖南加油
是啊，本来冬季感冒发烧的就多，抵抗力下降，去医院被感染的几率更高。
有用吗？这样有用吗？有用吗？自我欺骗有用吗？
疑惑⋯世衛說的不是「中國形勢嚴峻，但國際數據不足，會內存異，暫時無法判定，將再擇期公布。」麼？我英語理解有問題？什麼叫「不構成」？什麼新聞傳播職業素養？
我们村从武汉回来一家，，，怎么举报，
目前奋斗在抗病毒现场的医生护士，应该被授予勋章！
新年快乐！请求国家卫健委监督深圳卫健委的防控工作，倾听广大深圳市民的呼声，公开确诊病例所在地(深圳卫健委的微博评论，很多市民留言，请求公开确诊病例所在地)让市民更好地做好防范工作。谢谢
您也要平平安安的！
大使最好去武汉一线鼓舞士气
好像在国外。
从传播学角度来讲，“新型冠状病毒”几个字太长拗口，不利于转播，强烈呼吁官方应该尽快命名新的简写名称，供长辈识别记忆，加速病毒传染性和危害性的传播。
武汉做为重灾区，昨天确诊增量才不到100例属实吗？不及其他省市输入增量？武汉初期听从专家误导往轻防控不往重防控已经给全国闯了大祸！国家必须加大医疗力量真实统计武汉！@胡锡进@凯雷@江宁婆婆@丁香园@人民日报@央视新闻@紫光阁@共青团中央@中国政府网@中国长安网@健康中国@秦枫@侠客岛@武汉发布
说实话，我感觉只有让大家都不上班不上学，所有人都跟家呆着别乱走，这病才能遏制住！
你要在北京卫视养生堂说，他们才能看到
四环素用量控制不好易致耳聋
现在武汉及周边市县发热门诊人满为患，根本排不上号，无法确诊和救治。建议制定更详细中医诊疗方案下发基层中医诊所，无需确诊也可治病。中医治病不需要CT和试剂盒进行确诊。
湖北各市各县了解一下
请关注一下流浪汉吧！他们看着街上的人戴起了口罩不知所措也没有钱去买他们需要帮助啊！！！
这么多人，都为那些发病源头而买单，真的该死的应该是乱吃该死的人
国外背景
恶意出逃的不一定是武汉人，武汉有近300万的外来人口，请你们转告你们的老乡不要逃出武汉，专家都来武汉了，回乡得不到医治还祸害了自己的家乡，封城都关不住
致敬
愿医者平安，祝人民安康
试剂盒gkd试剂盒gkd
武汉做为重灾区昨天确诊增量才不到100例属实吗？不及其他省市输入增量？武汉初期听从专家误导往轻防控不往重防控已经给全国闯了大祸！国家必须火速加大医疗力量真实统计武汉！@胡锡进@凯雷@江宁婆婆@丁香园@人民日报@央视新闻@紫光阁@共青团中央@中国政府网@中国长安网@健康中国@秦枫@侠客岛@武汉发布
我们同在中国加油
朋友圈看到志愿车队已经在组建了，希望所有医护人员都能平安。
能公布确诊病人具体信息不
都重视点吧，河南一例，郑州都x例了，其他省也都一样，保护自己，对别人也负责
请保护好我们的英雄！！！！！
致敬！愿所有人平安！
建议某些人敲键盘长点脑子
你们的失职害了这些一线的人员。
向你们致敬，祝平安！
我的怎么是没有系绳子的，只有套耳朵，感觉少了点乐趣
@人民日报@携程旅行网@中国铁路网官方微博@中国民航网@中国消费者协会为了避免病毒传播，我们因为咨询一直没有落实的情况下，提前退了行程反而收取了高额的费用，这样的政策合理吗？积极主动先采取措施的，反而要付出高额费用，这样是不是太过分了，我们提前、积极、主动配合，反而还错啦？？？
你们让医院自己去向社会发起援助试问你们干啥了？？？？？哦对了找你们就得审批然后继续维稳和稀泥总理！！！总理！！！！总理！！！！！请取缔这群祸国殃民的混蛋！！！！
天佑我医疗同仁，天佑我一线同仁啊！！！！！！！……………
@工地常出没:如遇武汉（湖北）地区来客，是否可考虑出台请广大市民报告给有关部门的制度，进行密切跟踪观察？
🙏🙏
戴眼镜的兄弟姐妹们，戴口罩就看不见路，郁闷
医务人员上下班
只希望保护好医护人员，保护好我们的希望🙏🙏🙏
医务人员的防护用具
流浪汉，失独老人等弱势群体通知到位，发放口罩🙏🏻🙏🏻🙏🏻
电视台宣传！！！！打开电视全都是春节相关至少大字活动播放吧不要再鼓励新春拜年了乡镇农村号召起来一定要监督！！！有些村委不在意甚至不发放通知懈怠工作！
大字滚动
不是也不想危言耸听，是真心希望农村地区能加大宣传，提高大家尤其是老年人的防患意识。我们年轻人说的他们不听，觉得无所谓，如果能有短信提醒或者广播宣传之类的话，效果会好很多……
划重点国务院办公厅将对收到的问题线索和意见建议进行汇总整理，督促有关地方、部门及时处理。对涉及缓报、瞒报、漏报疫情，落实防控措施不力，导致疫情扩散等严重后果的重要问题线索，国务院办公厅督查室将直接派员进行督查。经查证属实的，将依法依规严肃处理。
武汉市第一道防线已破，全国第二道防线不能破，全国统一紧急暂停一切春节娱乐活动，市县乡村加大宣传力度，加大监督力度，落实责任主体问责制，加快响应速度，不惜一切代价抵抗病毒进一步扩散！！！
坐标安徽阜阳太和，农村是真的没有什么通知跟防患意识，附近村就有武汉财经大学回来的学生，前天就已经是疑似病例了……
南昌麻丘！！！！
我跪求中央重视一下海南吧政府没有动作我们有什么办法呢一大批武汉人涌入也没有排查社区乡镇宣传不到位口罩还脱销潜伏期一过海南该怎么办呢@人民网@央视新闻@健康中国
江西政府醒一醒好吗？？如果是谣言赶紧辟谣，不是谣言赶紧行动
这次疫情是病毒，四环素是抗生素，对付细菌的，不是一个概念
国家应该对那些明明去过疫区，而且还有发热迹象，却没有去医院隔离治疗的新型肺炎病毒携带者，进行通告，限制他们在多长时间进行登记并隔离治疗。否则让他们在外面肆意传播那后果将不堪设想！
致敬逆行者!致敬英雄!武汉加油！湖北加油！中国加油！封城不封心祈祷平平安安🙏🙏🙏
健康快乐过大年！
戴上口罩，在家重温远哥小品吧！常远超话
建议你去看看药店，药店会进货的
常远超话大家出门记得戴口罩，要听远哥的话，注意安全～
病毒面前，人人都应该提高警惕。做好自身防护的同时，也要做通父母的思想工作。正确佩戴口罩、勤洗手。减少外出，家庭聚餐。不去人口密集的公共场所
真心希望大家赞我上去坐标江西省的乡镇，完全没有任何人戴口罩，正月里老一辈人仍聚众喝酒打牌，求求国家一层层下文件下到乡镇，这里对疫情的防护意识几乎为零！而且我本人正月初几要在乡下祠堂办婚礼，非常时期与公婆商量能否延后，毕竟是几百人聚众活动，我非常害怕！公婆仍然非常淡定坚决要办！
一定要坚持自己的想法，保护自己就是保护大家！推迟结婚，待到春暖花开不是更好。
谢谢你，我会努力坚持的
@海阔天空--任飞翔:@海阔天空--任飞翔:不24小时滚动播放取消活动拜年，全国都变成武汉，求你发文件吧！取消活动拜年！这样引起的恐慌远比到时候疫情不能控制的时候引起的恐慌好！至少我们现在还有办法！现是网络电视，请直接下文到省市县镇乡村！发短信到个人！阻止活动拜年！不然疫情真的要爆发了！
不24小时滚动播放取消活动拜年，全国都变成武汉，求你发文件吧！取消活动拜年！这样引起的恐慌远比到时候疫情不能控制的时候引起的恐慌好！至少我们现在还有办法！现是网络电视，请直接下文到省市县镇乡村！发短信消息到个人！阻止活动拜年！不然疫情真的要爆发了！
#恳请山东政府宣传疫情防范#
现在县级已经有疑似病例了！不24小时滚动播放取消活动拜年，全国都变成武汉，求你发文件吧！取消活动拜年！这样引起的恐慌远比到时候疫情不能控制的时候引起的恐慌好！至少我们现在还有办法！现是网络电视，请直接下文到省市县镇乡村！发短信消息到个人！阻止活动拜年！不然疫情真的要爆发了！
这是第一条关于这个的新闻吗？
自行停止拜年就好了。今年我家已经决定不去串亲戚了
卫生健康委宣传大使@靳东辛苦啦，收到
现在县级已经有疑似病例了！不24小时滚动播放取消活动拜年，全国都变成武汉，求你发文件吧！取消活动拜年！这样引起的恐慌远比到时候疫情不能控制的时候引起的恐慌好！至少我们现在还有办法！现是网络电视，请直接下文到省市县镇乡村！发短信消息到个人！阻止活动拜年！不然疫情真的要爆发了！我尽力了
新闻联播应该播大家让待在家里，不要走动聚餐
#国家卫生健康委宣传大使靳东#减少外出，戴好口罩，保护好自己和家人，祝愿所有人都平安顺遂！@靳东
妈妈们都过来看❗️
听大使哥哥@靳东的话，戴好口罩，科学防护，保护自己，保护家人，#健康幸福过大年#！
@慕冰Eyre和你神似
减少外出戴口罩！！勤洗手大家都好好的长辈们也要听话健健康康的过年呀
所有爸爸妈妈都看过来，你们靳东要你们戴口罩！！
温暖的大使先生
给爸妈看看吧，靳东说了他们会信
@所有不听儿女劝告的叔叔阿姨爷爷奶奶们你们的靳东来了！快乖乖听话！！
靳东超话好的宣傳大使哥哥靳東我聽你的！！！
致敬，祝平安
“减少外出，戴好口罩，勤洗手，护己护人”听大使哥哥@靳东的话
听宣传大使靳东先生的话“春节放假期间尽量减少外出，乘坐公共交通工具，请佩戴好口罩，勤洗手，保护好自己的同时也保护好家人！科学预防，不信谣不传谣！”
保护好自己，也保护好家人
健康中國！國人当自强！听@靳东老師的話！减少外出，在家與家人一起過大年看春晚願所有人健康快乐！幸福安康！平安度過這新春假期
青藏高原还在吗
真的学学河南，河南有些农村从上而下落实得很好，主要还是得政府有一定的措施，下面的民众才会意识到防护的重要性，特别是不怎么上网的中老年人
看到春运大军就慌，这么多人
关注一下武汉物资短缺问题可以吗？真的希望能快点解决物资短缺问题，保护一下医护人员。
致敬逆行者!
戴个口罩可以不
武汉缺物资！缺物资！缺物资!
我知道你是管微博的你也很无奈但是请你不要再说这些没用的武汉现在很危机急缺物资卫健委该出来了！！！！
我的天
河南省台前县吴坝镇郑三里村好几个武汉快递工作者，并未隔离检查。所以我们国家的乡镇工作还未做到位。
这几个源头问题不解决怎么有效遏止疫情？O网页链接
響應國家和純純的號召，我自檢，我戴口罩，對自己負責，對別人負責，我一切無恙，願大家喜樂平安¡评论配图
注意安全。
//@北京健康教育:关于新型冠状病毒感染的肺炎，权威动漫科普视频看起来
甘肃名中医致信卫健委马晓伟主任，请小编转交O网页链接
戴上口罩吧大姨
暂时！
你们真的要好好宣传呀！看看武汉协和那个质量方案上了热搜的都是什么鬼，严重滥用药吧！还一堆官媒在转发求扩散的，这不是害人嘛！你们作为官方微博，这种时候应该及时给纠错呀！
自己都不戴，怎么搞宣传的，让你那武汉的老马哥多担当作为吧
@首都健康@北京12320在聆听
怎么，还想抓人吗？
唉😔 从别人那偷的图…但是真的…太狗了 我爸到现在不肯戴口罩还到处溜达
第一回别人鼓励我宅在家。
武汉加油啊
打一顿。
@中国政府网@央视新闻@共青团中央@应急管理部@国资小新
现在要设计多渠道就医方案。竟然医院满员，很多确诊或疑似病人都看不上病，就应该开通网上就医，网上咨询渠道，对于在家自我隔离的病人，开通上门送药上门注射等治疗方式等。这样至少可以避免一部分外出就医叫，交叉感染的情况出现。不然怎么自我隔离？在家等死吗？根部不同病情程度设计不同方案。
一些农村的地方根本就落实不到呐！从武汉回来的务工人员该干啥就干啥，他的家人还天天串门，不在乎。
你好，请问口罩狂翻倍涨价在哪里投诉啊
我选择不出门
haohao好
我是武汉市民，现在武汉市严重缺口罩！买不到口罩！政府也没有每个社区发口罩。请问现在没有口罩戴，怎么破解！谢谢！
向他们致敬
我不想看感动中国…我希望看到所有医护人员有物资保障，有热饭吃，有车坐…
请关注一下武汉红十字医院
看看安徽吧，农村群众对新型肺炎没有一点防护意识，地方政府无作为，甚至对于这方面的提醒都没有，而且不公布病情实时的情况，建议督促整改。
保障医生防护物资
请保障医护人员的工作环境，上下班要人民自发去接，怎么管理的吗？不要让医护人员过劳工作。
请国家一定一定保护好他们呀
请优先保护一线医护人员及时做好配套支持
心疼疫情一线的医务工作者，请保障他们的出行和安全
希望能多点口罩😷
向你致敬，感谢！
祝愿所有一线工作人员健康平安！新年快乐
来，武汉，中国，我们一起恢复健康
希望能多给医生们一些奖励和补偿吧
最次给一线工作者安排个班车或就近的住宿吧，希望共享电动车和电动车厂商也都支援一下，这年代还骑单车往返有点不可思议了
卫健部领导们你们好，我是沈阳人，看到武汉和全国的爆发的新型冠状病毒的事件，倍感焦急！我建议喝可乐，记得小时候看电视说可乐是美国越南战争中用来治疗美国军方咳嗽的一种止咳药水，后来发展成可乐，在平常喝凉可乐的时候确实有止咳镇静的效果，希望能研究研究冰可乐是否可以治疗冠状病毒！
好意思？脸不红么！麻烦拿点实际行动！
辛苦了各位
人有情！今天是除夕夜，目前最想看到的一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，所有医护人员平安。拜托了！🙏🏻
武汉在岗全体医护工作人员，活着的都是英雄！！！！！！
为什么不提供班车？？医护人员骑自行车上班很光荣吗？？
有这些功夫，麻烦真的做点实事帮助在一线奋战的医务工作人员叭
这个寒冷的冬季，感动总是大于恐慌...
麻烦拿点实际行动!!!
湖北省zf！给老子安排班车盒饭水给这些一线的医护人员！啊。真的服了
现在还不是干这事的时候，疫情过去，再做这件事不迟。当务之急，集中精力先解决疫情。
我只希望能不要打骂医生，甚至危害他们的人身安全
我们外地人也是退了车票留守在武汉的
建议提高一线人员的待遇，如果因此付出生命，建议对家庭予以抚恤
看哭了是怎么回事？谁又不是孩子，谁又不是普通人？！
话说停运的公交这个时候应该能排上点用场吧
看到的都是医疗人员的前赴后继，政府的支持在哪里？医疗人员连口罩都不够用，吃饭还得点外卖。。。首页看到一个过劳死的医生，不知是真是假，死了歌颂有何用？不如好好他们活着的时候保障他们的工作环境。
#战胜疫情#
请保障她们！
这个武汉政府真是醉了！
应该马上把河南省长请来
...这，反面当正面宣传？派个交通车，安排下就近集中住宿就那么难？
武汉政府你做个人吧
多问问医护们需要什么吧！！不要只是说他们做了什么！！！
求求各位新闻媒体伙伴，多问问医护们需要什么吧！！不要只是说他们做了什么！！！
请求上海及时的反馈情况吧，告诉我们哪个区出事的，采取措施像河南一样果决！重视一点吧，别像公众号里的那样看表演了，上海民众求求了，别让我们的故里充满危险，别让城中人绝望！
最美的白衣天使！向您们致敬！
湖北省众多医院防护物资短缺，医生护士都是肉搏上阵，把他们不当人看的往一线推，你们卫健委在干什么？湖北疫情如此严重，上报的病例却只有几百例，你们又在隐瞒什么？民众知情权呢？
可爱的人
我看到都是这样，不能安排医务工作者吗？我天，我真是急疯了
先不要急着煽情，采取及时有效的防疫措施和救治措施才是当务之急。
祝福你快被冠状患者满足吧
请保障医务人员生活工作保障
山东采取了什么措施吗？别的不说，就10号从武汉回青岛即墨，21号到青岛黄岛，然后确诊的这个病人，他这十几天都在即墨和黄岛的哪儿活动了？病人的活动范围地点不能公布一下吗？？？
这样的新闻只会让人愤怒，武汉市政府尸餐素位！
勤洗手、多通风，出门别忘戴口罩。祝大家健康平安过年。
能不能走公车程序接送一下呢？
我们这里据说确诊好几例但是医院内部不让继续上报，看得让人好着急
老人不重视，你说几句他就教训你，口罩也不带
新春快乐
为什么公共交通停运不给医护工作者安排集体宿舍或者专车？说停运就停运，这些要上班出行的人怎么办？
只想疫情早点儿消失，让他们都能尽早健康的回到家人身边！
真的很感动，感动到觉得讽刺，觉得悲哀，觉得心痛
开通医务工作者专列
宣传个啥。多给医护人员一些资源，保护奋战一线的医护工作者安全才是正事
@扫黄打非 来封号，谢谢
@扫黄打非
您好我想请问冠状病毒有动物传人的现象吗？只接触，就是家里养小狗舔舔手的那种。
前期什么不做现在直接乱做这些保障部门怎么工作想过吗请领导们把自己的座驾让出来并给她们当司机
河北这里有人接触武汉回来的人并且自己已经出现发烧的症状怎么举报河北这里行动太慢了人们该聚会聚会该拜年拜年太不重视了
求国家政府不要封闭真实的武汉感染医院情况，不要让医生医院签保密协议，让人民群众看到最真实的情况，不然大家互相串门拜年，后果不堪设想。求政府加排更有领导能力，更加果断有魄力的政府领导人员协助湖北，或者请求政府更换湖北领导人广东有十个家庭不重视家庭感染，希望不要有更多家庭感染
求河北新型肺炎的举报电话啊身边已经有人接触武汉回来的人发烧的了居然还在正常上班
能不能利用大队部的广播进行广播，或者乡镇政府利用流动广播车进行宣传。老家的农村地区是真的防患意识很差，而且各地的务工人口大量回乡，压根就不知道有没有疫区回来的。坐标安徽阜阳太和的农村，没有收到任何通知……
凡间的超级英雄
1月24日晚安徽省淮南市12320电话打了没人接，我要举报淮南市田家庵区朝阳街道惠利小区有人从武汉回来未接受检查，还到处拜访亲戚，此人姓名是王平勇，他母亲手机号码是19965788517，请一定重视，拜托了！！！！！！！！！！！@淮南帮@淮南发布@淮南头条
现在发这些视频一点用都没有，有资源有这个精力，不如做一批适合发朋友圈发好友的疫情相关防范图片，发一些能帮到重灾区的图片，还有湖北一些医院缺少的物品，给大家当素材宣传，这不是更好吗？？？
这可以做为武汉市政府失职渎职的证据提交给国务院么？
加油，一定会没事的
只是希望能顺利度过这个难关
这运营能力也是够够的
给海霞阿姨拜年！@央视新闻
现在最能振奋人心的是拿下那些胡作为乱作为不作为的庸官
谢谢你！给你拜年！
缺物资缺口罩，强烈要求政府每个社区每户发放口罩！市民买不到！医院也缺物资！
山东一级响应啊啊啊啊
请他们坚持住？感动我们？
干点实事好吗？！关注一下微博上发上来的看着都揪心！那些医护人员一个个家都不回奋斗在一线如果你们连后勤都做不好怎么打赢！
千百年来碗里羹，冤深似海恨难平，欲知世上刀兵劫（战争.灾难.温疫等等），但听屠门夜半声！集中营式的残忍式养殖动物是可怕病毒变疫的温床。停止大量杀害动物才是最根治温疫的方法。只有爱心慈悲，才是保护自已最好最有效的方法。开始吃素，拯救自已！！！
同乐，同乐，同时这场没有硝烟的战争一定会胜利的，武汉加油，一线的医护人员加油，（新年愿望希望所有人的平平安安的）
我是武汉市民！现在缺物资、缺口罩等医疗物资，市民也买不到口罩！强求要求政府赶紧按社区，每户发放口罩！或者市场有卖的！
请政府部门不要只封城，市内公共交通停了就完了，要考虑医护人员怎么上下班额。
在屋子里熏艾叶有用吗
一定会好起来的！
就是，市民连个口罩都买不到，白菜卖到8元/斤，还编好听的故事干嘛？！都瞎了吗？！ 有这功夫，送我一盒口罩，或者卖给我，我给钱啊！
烘托，又被伟大，被天使
加油，我们一定会赢
致敬啊一定要平平安安回来🙏🙏🙏
你去找上法庭啊，他们的事多少你们是不清楚啊！一口一声给老子，你是湖北政府你去啊，简单的提出建议不行吗？！武汉医生多的去了，找任何一个政府都不能顾及到全部吧。而且来开这些班车的人很好找的？！要找你去找吧
好像是工厂也有点缺材料缺人力吧
你这话真是说的……
#战胜疫情#让我们一起抗击疫情，百病不侵
致敬￼￼平安归来🙏🙏
14天，不能光是自我隔离，在隔离阶段应该增强抵抗力争取身体顽强拼赢病毒。那么口服增强抵抗力的药物，做保守治疗是很必要的，这样防患于未然，有机会通过前期的用药自我免疫力治好。而不是就这么等着，万一真发病了再治，你说哪个方法好些呢？
拜托做点实际行动来保障医生的权利吧，首先离医院近的集体临时居住区很有必要，其次医疗物资总要给吧？看人家医院都自行向社会求助了，当地政府简直瘫痪了，最后这些上前线的医护人员他们的家属总要给个保障吧？人家在前线抗击病毒，有的人却在后头殴打人家家属？？？#荆门伤医#这让医护人员该多心寒
加油加油(ง•̀_•́)ง
这种情况必须政府赶紧协调呀，医院一堆病人，缺物质，医生怎么治病？12月初发现，辟谣说不人传人，还惩罚了说“谣言”的人。现在呢，说人传人了，突然封城。还买不到口罩！
新年快乐！我们能赢！
加油!
中国一定行，加油武汉，加油中国🇨🇳
还以为是秦海璐大美女，新年快乐
口罩戴上，别串门了现在潜伏期14天  还不知道咋回事呢，武汉出来几十万人
湖北省天门市政府草菅人命，在没有任何准备的情况下封路，我是一名hiv病毒携带者，hiv病毒和这次肺炎病毒一样是RNA病毒，如果断药就会耐药，导致去吃美国进口一个月3000多的药，天门市政府没考虑任何情况，瞎封路，没做任何准备工作，打电话给公安局也不理，我拿个药就有这么困难吗？国家卫健委管管
@甘肃发布
#愿每个人都过健康年#
2019年，不明慢性感染，侵害着我的身体，痛苦的活着，希望有能力的医院及专家给予救治！感谢每个人的转发！
看着那个拄拐的医生我哭了
干点实事吧
对医护人员好点吧！至少要保证他们安全，伤医杀医问题要解决
不能给医护人员协调班车接送吗？
希望人们能对医务人员多一些尊重和理解！
防范疫情蔓延，关键是要切断病毒传播途径。坚定信心，众志成城，科学应对，加强防范，互相鼓励，携手共进，夺取胜利！​​​​#战胜疫情#​
医务工作者，科研工作者，一线、基层公务员，辛苦了，春节快乐。
希望政府将医疗物质尽快配对到位，不能让我们白衣战士流血又流泪
祝福所有为抗击疫情的人们！
#战胜疫情#//@健康中国:#你有多美##温暖医瞬间#
北京中医药大学的郝万山老师的伤害论吃得很透，有没请加入这项工作啊？
陕西省怎么还不启动一级预警
武汉抗击肺炎的将士们年夜饭吃泡面，您看到吗@健康中国，他们本来就连续加班，未来的战斗主要还是靠他们啊，财政部不是下拨资金了吗？兵马未动粮草先行啊
希望尽快有有效的药物！
致敬疫情中的逆行者
及时支援，比喊加油更有用
她说的话老年人应该能听，毕竟养生堂
实名举报吉林省吉林市明天的春节北山万人庙会依然如期举行！
致敬一线医护人员！
不觉得很讽刺吗，竟然好意思发出来
现在网上各种物资紧缺的信息，麻烦可不可以大力关注一下这些方面😢😢😢要为医务人员提供一定的保障啊啊啊看着真的太难受了😭😭😭😭😭😭
额也是
加油武汉//@健康中国:#你有多美##温暖医瞬间#
武汉医院急缺医护人员和医疗物资，请给予解决
能不能给配班车！还要让人家医生咋付出！让人骑行7公里上班还有啥体力！？
建议迅速将部分高铁改造成临时冠状病毒医院，将高铁基地合理分区，充分利用高铁的密闭性，简单改造空调就可过滤处理空气，粪尿本身就可收集集中处理，还可以为医护人员提供较好的休息空间，武汉市属医院条件太薄弱了，改造和新建都来不及了，还请广泛传播，让高层能看到采纳，代表全武汉人民谢谢了!
其实这个时期关注卫健委，主要希望了解疫情相关情况，而不是看宣传大使拜年——这反而是干扰信息。希望能有最新、全、准确的疫情信息及相关应对信息。谢谢
做好一线医护人员的基本饮食、休息保障吧！他们已经很辛苦，需要体力去做更多的工作，拜托了
//@365智慧生活:防范疫情蔓延，关键是要切断病毒传播途径。坚定信心，众志成城，科学应对，加强防范，互相鼓励，携手共进，夺取胜利！​​​​#战胜疫情#​
可是一线的医护人员的年夜饭就是些泡面蛋黄派呀，连口热饭都没有，心疼心酸，领导在哪，后勤保障在哪？
现在武汉封城了希望国家多做送点物资过去，听说口罩都不够吃的又贵想想他们的处境真的太难了
太难受了请求党中央别再说什么武汉加油了赶快拨款拨物资派人去武汉还有其周边的地级市县城村庄没有弹药怎么上战场呀
说19年12月31日就有卫健委专家组到武汉展开相关工作，一直到2020年1月15日都干什么了？能给公示下吗？¡评论配图
今晚来自广州的广东省人民医院、广东省第二人民医院、中山大学附属第一医院、中山大学孙逸仙纪念医院、中山大学附属第三医院、南方医科大学南方医院、南方医科大学珠江医院、暨南大学附属第一医院、广州医科大学附属第一医院共128名医护人员从广州白云机场乘飞机前往武汉支援。愿平安归来。
一定要！带够物资！前线啥都缺！
@selenacsy：致敬工作在防疫一线的所有工作人员
医生的保护装备一定要备齐全不要喊口号谢谢啦
不懂医的人都想去，能去吗？
武汉最缺隔离的病床，好多除了核酸盒检测以外所有检查项都显示已感染的病人无法确诊，跑遍所有医院也都不收治，连续排队几天病情不断加重仍然被告知回家自行隔离。何时才能放开确诊人数限制？何时才能官方报告真实的已感染人数？何时才能不让已感染的人员到处求医无门而交叉感染？
有什么好称颂的吗，不觉得羞愧吗？
武汉一位医生打电话求支援泪崩的视频曝光。你们只说武汉挺住，武汉加油，但是武汉实在挺不住了你们只讴歌医生的勇敢，他们医疗物资跟不上，N95口罩都没有，所有隔离病房爆满，交通靠走，一天排四班，身心超负荷……武汉难道就在空洞的口号和加油声中挺过去吗？希望带上更多的防护物资，
不想听到口头赞美，用行动去支持他们
这些政府只知道政绩。不知道老百姓死活。瞒报，欺上瞒下。没有慈悲之心。。。
那有什么岁月静好
致敬英雄，希望他们平安归来，他们都是烈士。
加油！物资会有的这两天都在路上！辛苦了！
虽然湖北13城被“封”，但封不住全国人民对湖北武汉人民的支持与问候！加油💪武汉，加油中国！！
我落泪了，满满的温暖！
所有人都捐赠给武汉，殊不知湖北还有很多城市病人也很多，全湖北都缺物资小城市却没人看得见，政府也不作为？？？
我想问一下，快递可以送进去吗？我想和人合钱买点一次性医疗用品给医院，但是又怕快递送不到医院手上
作为一名普通的民众，时刻关心着疫情发展。向无畏的人致敬，希望国家调集资源，充足后勤补给，别让英雄流血又流泪！
说点真话，做点实事
新年快乐中国加油
一切都会过去，加油中国🇨🇳
国家拨的款到底去哪里了，这种危难关头还有贪污腐败，是要老百姓的命啊
好心疼，如果不是为了d
我也有这个想法   但是又害怕快递送不到一线医生们的手里
你们先千万顶住！相信物资总有办法解决的！
武汉医生的防护用品不够用了，请你们赶快运过去
作为配送物资单位，我们也在加班加点，最大限度祈求货源充足，保证一线战士们的安全
不知道武汉这么大的城市，一点资金都没有吗？医护连饭都吃不上，政府呢
河南商丘啥都没，好多人武汉回来的，并没有人管，没有短信，没有喇叭，啥都没有我家人还要去拜年，我打12345，人家说放假了，做不了啥了救救孩子吧，好多武汉回来的人在这是，我还不想死
@婆婆不爱说话:@澎湃新闻@中国新闻网@人民日报@武汉发布@武汉发布武汉市第五医院汉阳有亲可以送物资支援吗求救求救​​​@婆婆不爱说话:@澎湃新闻@中国新闻网@人民日报@武汉发布@武汉发布武汉市第五医院汉阳有亲可以送物资支援吗求救求救​​​
希望一切快快过去，天天关注，好沉重
一方有难八方支援，1亿人每人出100就是100亿，国家可以吧省下来的钱再发展经济搞科研，有没有新性肺炎捐款通道？国家罩着我们这么多年了，我们随便剩下一次饭钱就能把这危机的经费报销的差不多，别现金容易丢还麻烦一定得电子支付，考虑一下公布个官方肺炎专用捐款二维码吧
今晚重庆大坪医院新桥医院陆军军医大已派医护人员赶赴武汉望早日平安归来
物资物资物资，请多关注前线状态
医用物资快给他们送过去啊
发微博公布也行
我刚回家看到一辆鄂j的小车停在小区里，这几天都没看到，很慌，怎么举报
物资马上就来啦，加油加油(ง•̀_•́)ง
您电话咨询一下顺丰速递
我们谢谢普通的韭菜，除了能声援他们，其他能做的，就是照顾好自己，照顾好家人，不给社会添麻烦…我们有心无力…我们不是不想实际捐助，可是能力有限。但是即使这样，我们还是牵挂他们，祝他们平安！
谢谢你们，可是领导们却依然在一片祥和中，为什么，凭什么让我们赤手空拳的上战场，天天开会只会让我们不要乱说话。不要乱转发。真是一片祥和啊
官方纰漏的确诊人数仍然只有500多人，但是从实际反馈的床位紧缺，物资紧缺的情况看，实际人数远远不止，也就是说官方披露的数据是有很大水分的。
救救重庆可以？重庆市长是湖北人，直接在重庆开了条路让湖北进来。想让重庆当陪都还是想当湖北人的救世英雄？
每一个人都要安全回来
哪有什么岁月静好，只是有人替你负重前行。谢谢你们扛起最重的担子，奔赴抗战第一线
请愿湖北、武汉官员集体引咎辞职
全国各地那么多省份都去了没什么只有这么点？
最可爱的最可爱的人！！！祝他们平安，祝祖国平安
没有人不关心这次疫情，我希望以下的这些问题能获得公开的透明的解答1.湖北省医疗物资紧缺，从武汉市到周边城市到县乡，国家准备怎么解决2.拨款10亿元+社会各界的捐款自助是否落到实处，用于何地，花费多少，项目金额能否公开透明3.检测试剂盒子是否能开放特殊渠道，如果可以进行到哪一步了
武汉的医生！武汉的病患！挺住！加油！各方救助立马都到啦！
供氧供电和污水处理消毒都不行的
加油，为你们祈福，望平安归来
请平安归来！愿一切安好，顺利！
想问问，难道卫生部不能牵头统一协调一下资源吗？为什么需要疫区医院在网上求助？
新年快乐！一定要平安归来！
志愿者怎么报名
支付宝公益捐里面有
4.现在处于第二波流行上升期，官媒央视春晚宣传力度是否足够，特别是针对中老年人 5.1.31是春节假期结束的时候，到时候又将面临返工高潮，是否提前预计估算和准备好疫情人数和医用物资准备 最后，希望奋战在一线的医护人员，注意安全保重身体
你还不如请愿再吃野味的全部直接处死呢
:武汉真的不容易，湖北都在行动，但物资真的不够，希望全国人年轻人父辈们都能加入防治的大军，有条件的希望多物资资助湖北的医院，非常感谢🙏🙏🙏我是湖北人，我住在武汉，我们有信心能赢，我们挺住，我们后面有大家。非常感谢所有人的加油，感谢大家对湖北武汉的支持
希望物资能尽快跟上武汉快点好起来医生护士们不负努力和付出
向英雄致敬
谢谢🙏作为武汉人真的很谢谢大家谢谢你们的支持谢谢白衣天使们的付出真的谢谢🙏
强烈要求政府告知真实的情况，现在谣言四起，人心惶惶，谣言言论和现在的实际情况反倒给人以真实感，强烈要求政府出来辟谣！
为你们点赞，你们，包括武汉医务人员，希望你们平安归来
被砍的时候也是毫不留情
我只想说做的是这份工作，如果不想，可以辞职
感恩中国有这么一群人
祝平安归来
平安归来！
塘沽的时候，我看着报道，心里只有一个想法：这怎么救的回来！但是中国做到了。我相信这次中国也能做到！
感谢你们，愿大家平安
恳请各界社会人士帮帮忙，武汉真的急需医疗物资，希望大家给在前线拼命的医务人员多加一份保障
平时喜欢分享健康鸡汤的中老年人们
强烈要求政府把实际情况告知我们，谣言四起，人心惶惶，谣言言论和现在的实际情况结合反倒感觉更具真实性，请政府出来辟谣并告知真实情况给大家，大家也好心里有数，做好防控，因为一出去你根本就分辨不出谁是传染源！
危难时刻，医护人员挺身而出，挡在病魔前面！希望平时也能维护他们的权益，保护他们的安全！
加油，平安回来
为他（她）们点赞！
去了帮不了忙就尽量不要去
加油加油
后援物质能不能给武汉跟上啊！
加油，中国，加油，湖北
全国各省区应全部响应一级应急响应，通过各大媒体，信息平台呼吁劝阻市民朋友们减少聚会，减少出行，所有娱乐等聚集场所一律暂定营业，必要时延长假期，暂缓人员流动的速度！
真的很感动，所有一线的医护人员真的很辛苦，默默祈祷，早日控制病情回家团圆
湖北不只有武汉，地级市也需要关注
实在没有心情看春晚，武汉那边缺物资，各大城市缺口罩，年过完了又是返程高峰，zf能不能做点事儿，集中供应物资，发放到户，延长春节假期，所有客运暂时停运停飞？！把这一波疫情控制一下先？
武汉，你再等两天，你的同胞不会抛弃你，他们在奔向你的路上，加油！
武汉医护现在更需要的是其他地区的医护去帮他们分担，我老公表姐的武汉群里一个护士一边哭一边语音说一个医生每天至少看100多个病人，不能下班，而且防护措施都没有，他们内心真的要崩溃了！
还有我们重庆的各大医院！他们已经出发了！加油！请大家保护好自己，防疫工作丝毫不能懈怠加油！
武汉医疗物资紧缺，你们知道吗？现在赶紧协调调动物资啊！
先把物资顶上
这个春节无心看春晚，想想抗战在第一线的医护人员基本保障物资严重短缺真的是心痛不已！只希望这场疫情早日结束！
重庆三军医大学，三个医院的医护人员最美丽的逆行奔赴武汉，大年三十出发了，湖北不孤单，还有广州，上海各地医护都在前往湖北！
重庆前两天进了10w湖北人救救孩子吧重庆除夕才一级响应，好多人跑到评论区让重庆送物资到一线，可是重庆疫情也不容忽视！像我们乡村根本买不到口罩，可以说乡村没人戴口罩，一点措施都没有，镇上药店跑完了也没有，而且重庆报的27例真的远远不止，救救孩子吧
别煽情，让一线好好吃饭好嘛？！煽情有屁用
救救武汉
不管多大的医院他的隔离病房都是有限的！！！
多希望自己也是一名医护人员可以帮到他们
平安归来！🙏
物资和食物要跟上啊，全国不断有医护人员过去，没有这些东西，都是等死吖
没人没物资饭都吃不上，还要怎么加油，怎么顶住
希望全国各省份立刻准备，不要再让武汉情形重演，不要再瞒报！
最可恶那些卖口罩的坐地起价这么缺德的事情做出来不怕也不怕报应
我们普通百姓想捐助口罩、可自己的口罩也没有啊，当前能做的就是为武汉同胞加油祈祷了，然后宅在家里，避免感染，别给自己家人政府添堵
喊口号声援有什么用，还不如多送达一些有用的物资和救援人员到一线
你们倒是把东西准备齐全啊！
同济医院的大年三十，护目镜🥽口罩😷全部自备，你们什么时候见过医生戴着五颜六色的口罩了，真的是特么弹尽粮绝了。医护人员的安全真的刻不容缓！！！🙏请求扩散，请求社会各界支援！！！🙏🙏🙏🙏
什么时候顾得上像黄冈这样的武汉周边城市～据说一线的医生都在肉搏……都是主动请缨的～但上战场没子弹21世纪拼刺刀吗？
希望能尽快把医疗防护物资落实到位，还有医生的食物供应，刚才看到有医生大年三十好不容易吃上饭，医院分发的居然是泡面，太心疼了！
致敬，医护工作者！挺住，武汉！
你们是这个时代最可爱的人！向你们致敬！加油
武汉加油，致敬英雄
武汉正在发生的事情真是太离谱了，可以空心到这种程度，无能到这种地步？交通切断之后，班车没有？医护人员基本保障物资没有？紧急征用的隔离场所没有？轻度病患转移制度没有？抚慰性质的年夜饭没有？落实到责任制的领导慰问没有？党组织送温暖没有？拜年没有？虚情假意都没有？我真是目瞪口呆。​​
希望能尽快把医疗防护物资落实到位，还有医生的食物供应，刚才看到有医生大年三十好不容易吃上饭，居然是泡面，太心疼了！🙏🙏🙏我们广西大年三十打雷闪电下大雨老天都心疼
武汉医生哭着说，物资短缺！
医疗物资呢？政府给安排的医疗物资呢！！！金银潭医院的医生们已经要吃不上饭了，医疗物资都没有了！！！！
真替这些医生不值得。武汉和湖北的领导你们配当人吗
经历过03年非典教训经验还照常处置不力，强烈请求湖北省、武汉市和国家卫健委那帮官员立刻被撒职查办
我建议给湖北省省长，省委书记，武汉市市长，市委书记以及相关不作为的狗官注射病毒，并且不去治疗他们，然后看着他们痛苦，在绝望中挣扎死，让他们看着老婆孩子，绝望的到处哀求
希望能尽快把医疗防护物资落实到位，还有医生的食物供应，刚才看到有医生大年三十好不容易吃上饭，居然是泡面，太心疼了！🙏🙏🙏我们广西北海大年三十打雷闪电下大雨冰雹我还是第一次见老天都心疼
直接110
@山西发布
别洗了，发几个年轻的病症看看好吗？
还有重庆！
医护人员来了有什么用，物资跟上跟上跟上啊！！还有后勤工作呢？
武汉人谢谢您们！
平安归来
请平安归来
加油，我们定能胜利✌🏻️
救救武汉!看到医护人员崩溃的视频我都快要崩溃了，希望国家出面组织支援！像汶川大地震一样，一方有难八方支援，这不但关系到武汉人民的命运，也关系到全国人民的命运，希望全国各地政府发起捐款，每个人都尽一份绵薄之力!
从重庆也来了
求物资跟上，求政府给力！举全国之力，物资跟上应该不是问题的，求求政府！
好样的，加油，愿大家都能平安回来
加油，一定要平安🙏
作为武汉市民的我们能做的就是保护好自己不被感染能少一位患者是一位，不到处乱跑能呆在家里就呆在家里，真的很感谢站在前线的医生们，真的辛苦了
求大家搜一搜武汉真实情况
此时此刻多希望自己能出一份力，奈何自己根本帮不上什么忙，唯一能做的就是为武汉祈福，为前线“战士”们祈福，还有就是呆在家少出门
建议投送野战医院：第一，真正需要；第二，实战检验；第三，履行职责。
作为一直留在武汉的武汉人民感谢你们希望能早日渡过难关
作为湖北人，谢谢你们！🙏
天天喊口号，能不能说点实话，还在瞒，你们这些专家有去过武汉吗
我只希望，卫健委把该做的做了，别让上前线的医生护士有后顾之忧。都说这是没有硝烟的战争，既然是战争，就给战士们应有的待遇。
武汉加油(ง•̀_•́)ง
武汉应该有上万人感染了，但是医院收不了那么多人，就让别人回去，感染体不隔离，得不到救助到处跑，到处传染，有没有人关心过这个问题？
全国确诊900个，疑似1000个，这点人全塞武汉，两三个医院就能全吞下来，但是实际上武汉已经没有空床位了，中间水分多大，懂了吧。(真实数字公布出来，不引起恐吓就怪了)
从阳逻垃圾站开始，就算地产商干预也不可能有那样的后果，再加上这次病毒，如果当时一开始就知道事情的严重性直接封城，停止春运，上报国家，调集人力物力，可否还会这样？也许我是平民百姓，不懂领导班子，可是你当时封跟现在封应该没什么区别吧，仕途照样受影响，而且现在病毒已经开始扩散了。无药治
中国人的传统，一方有难全国支援！上下同心，无往不利！
03年卫生部就被开除2个，今年怕又要被开
拜托一定要度过这次，不希望有更多的人感染了
不是吃不上，是直接被患者围着
腐败湖北政府，千刀万剐！
全国增援！
谢谢你们，勇敢的冲锋在一线战场非常非常感谢你们最大的新年愿望，新年祝福平安健康
医用物资根本不够用，求求快送过去叭
看到长辈不重视的戏谑态度，与其担惊受怕，我真想冲到武汉前线治病救人！
请及时支援白衣天使，保住他们才能保证我们
武汉市委湖北省委可调不动解放军…中央直接管了。
@冰镇鲤鱼
加油加油你们是最棒的。世界上最美丽的身影
强烈呼吁国家各级政府下发政策，禁止一切喜事操办！！婚宴、满月、百天！！上千人的大村，家里老人坚持要操办喜事，劝不住、说不通，只能求助政府政策🙏🙏🙏。@人民日报@陕西发布@西安发布@渭南发布@合阳发布@合阳播报@合阳天下
我爸老不听话不戴口罩和店里的客人聊天，我爸刚刚一直干咳（他都睡着了一直咳）我好害怕，我妈身体更弱，太吓人了
城已封，路不通九省亦不通冠状病毒满天飞大夫护士正裸奔苟延残喘绝望极又怎敌春晚荧屏歌舞飞
加油武汉，加油中国
武汉绝对不止上百例病人。因为没被试剂盒确诊的都不被统计。甚至有已经死亡都无法确诊的情况。
呼吁除了支援灾区人员和物资，还需扩大相关医疗防疫物资生产的产能，提前做好全面防疫和长期防疫的准备！
都给我看哭了，太伟大了，像白衣天使们致敬
请关注下武汉周边城市吧！医疗资源更匮乏！声音比武汉更微弱！我在荆州，寻请大家帮助！¡评论配图
现在劝别人戴口罩，骂吃野味的，为武汉祈福的，谴责医闹的，最起码都是受过素质教育的。读书有什么用，读书就是这么用的。
重庆也应该拥有姓名
请问有人能告诉我一下怎么捐赠物资吗！！淘宝上的快递现在可以送到湖北的各大医院吗我每天刷微博看着感觉好无力好心疼他们只能尽点绵薄之力
祝战胜病魔，凯旋归来
我都觉得自己好无力，真的，这个时候觉得自己好没用，目前我们这些普通人也买不到口罩，想捐物资根本不知道怎么捐，缺的不是钱，他们缺物资缺人呀，
毛线今天烟台来了一架武汉的航班真厉害他们是恨不得把全中国都嚯嚯完？？？
武汉的领导都知道干啥吃的了
打开美团外卖搜索一次性口罩可以买.很多超市没卖完.自己看地址去取货.顺丰邮寄.标明医用材料.邮寄到武汉红十字会.顶一下谢谢.
到底感动了谁，武汉这个局面，武汉政府使人寒心啊！
武汉医疗资源告急#武汉多家医院急需防护物资#
因为要隐瞒啊
时间，要的是时间，钱再扔十倍都没问题
需要志愿者吗，积极相应想加入。另外湖北其他市区也急缺医疗物资和生活所需，希望能尽快送达
还不是zf隐瞒的好、
不应该赞颂！！请想办法保障医务人员！！他们已经很辛苦了！
刚刚我女朋友告诉我她去了武汉，希望你们平安回来。¡评论配图
希望大家可以多多关注武汉医院向社会寻求援助这一事件，武汉政府的不作为可能会导致疾病大爆发，为了武汉，为了自己，请以自己的努力扩大范围，援助武汉医疗。
@想改个昵称：请大家认识到，深刻地认识到：这并不是武汉的战斗，是全国甚至全球的战斗！！！需要加油的，是我们每一个人！！！
我就想知道方便面蛋黄派和饼干是什么章程？？！！吃的都不能保证了嘛？就一句没有外卖就完了？最起码方便米饭可以有吧！这没吃没睡的谁顶得住啊！！！！
武汉机场昨天上午十点就关闭了
捐款没用啊，我们不要钱，我们要的是物资物资物资
国难当头，挺住啊！！！！！！
请求支援武汉
孝感市中心医院开始接受捐赠了作为湖北省第二严重的疫区，孝感自始至终都没受到重视，疫情宣传非常滞后，医护人员的各种物资也告急。恳请大家在关心武汉的同时也能帮帮孝感。求扩散
平平安安！武汉加油！中国加油！
英雄出征，待你凯旋，胜利终属于我们！致敬！没有逍遥的战场，各位英雄珍重！
中国加油！武汉加油！稳住我们能赢
我大天津的医务工作者马上也要去支援了。希望大家都平平安安。中国一定会度过这次难关的
@黑白配superman53770：入城通道：1>武汉市公安局接受运送防控物资“绿色通道”求助工作专班24小时服务热线：027-85396280、027-853958662>顺丰已经开通了武汉捐赠的绿色通道，请有捐赠需求的朋友拨打95338专项电话与客服人员联系，请务必强调是救灾捐赠物资，经核实后会安排收寄。顺丰开通了紧急
武汉政府无能之极。#武汉政府不作为#
感谢你们！武汉人民感谢大家！！！感谢医护人员，谢谢大家！
求扩散！！！！武汉哪个医院需要双氧水消毒液用于环境消毒的，请联系双氧水生产企业金禾实业的直接负责人齐经理18755025868，在确认需求后，会以最快的速度把消毒液送到战斗一线。请帮忙转发。
医疗资源很多都是一次性的，这种大规模传染的消耗是巨大的，平常可以用一个月的物资，可能两三天就没有了，而且医用物资都是有保质期的，没有人会平时无缘无故的囤积巨量物资导致浪费，前线的资源真的很匮乏，希望有条件的人能够帮帮湖北
远在海南的我，没有办法出力，再一次理解为中华之崛起而读书这句话，医护人员们加油，愿你们平安！
公开了大家才能更好的防范和重视！
湖北不是只有武汉，求关注一下周边县城吧
衷心感谢所有省会对武汉及湖北地区大力支援，一方有难，八方支持。都好好的平安归来，另作为一个有血腥有良知的中国人，请大家不要在利用这种事件在网络传谣没确实的信息。加油中国🇨🇳
@CobyChan
不可能贪的现在。为了建医院运送物资病人什么的一个车一天一千多块钱，工人也是，加上医疗设备建医院的花销十亿真的是杯水车薪
武汉最缺的不是医生，是物资，既然不让武汉人外出求医，那么让各个省份都出点物资援助一下吧
等疫情过了绝对要下课，现在多事之秋不可能揪着让下台的
哪里还能买到啊，网上都2月以后了，我也想捐啊
人类在面对疫情时是渺小的，同样也是伟大的伟大，正因有了牺牲精神，使得这个特别的年温暖如春希望每个人都好好的
政府要牵头啊！求求你们了！
难道不该问责武汉的政府部门之前为嘛瞒报么？@国务院公报
如果可以的话给流浪汉们也发一些口罩还有一些收入低的老爷爷老奶奶真的有的没钱去买口罩也没有去医院的意识可能自己感染了都不知道
新年的钟声一点也不平静，尽管是这样这一切也都会过去的，鼠年大吉~祈祷我们国泰民安，现世安稳🙏
我们能做的就是保护自己保护他人不给医护人员添麻烦不给人民添麻烦就行就在家好好待着
我们能做的只能管好自己以及劝服身边亲人，劲量不要出门，出门一定要戴口罩，为医护人员减少压力，为国家做出自己的一份力，也是对自己人生的保障。
是的，我也是没有心情看春晚。到现在我也没有睡意，好想哭！！！
医疗物资跟不上，去再多医护人员都没用！
大家可以顶一下吗，请求国家把中医专家也召集进来，因为非典期间中医因为不开刀不气管插管的治疗方式，中医人员感染率比西医的低很多，而且目前没有特效药物的情况下，中医可能是最有效的，希望大家能顶上去
医护人员是战士，医用物资是弹药，厂商的不停生产，让一线员工能够更放心的去奋战
云南检验专业请求出战！求志愿者报名途径！
加油！！！一定会抗过去的
为什么湖北的数据一直没更新？心都快碎死了！！湖北的领导真的还要在这个时候过年吗？
负重前行，逆行而上，义无反顾，奋不顾身，都是伟大的英雄！
我们打开各大网络电商平台，看看所谓的不让涨价！涨价的都有货！没涨价的一片黑！……
请你们不要尽说些什么扛住，挺住之类的官方话！情况有多糟糕你以为我们不知道吗！！武汉怎么办？湖北怎么办？都知道是重灾区，可是什么都没有！口罩！药！什么都没有！买？哪里买？
很多人都想出一份力。但奈何能力有限。却总有个别人想唯利是图。把灵魂出卖给恶魔！中国加油打击恶魔。武汉加油打败病魔！
湖北除了武汉还有很多紧挨武汉周边地方感染人数也很多医疗物资紧缺麻烦也能多关注一下🙏🙏
能帮忙帮忙，不能帮忙麻烦帮个忙把嘴闭上
加油武汉加油中国
湖北省和武汉市的领导该吃枪子了。不是它们的麻木大意，谎报疫情，怎么会造成全国大传播。还联欢庆祝呢。再次谢谢各位医生们，还有终南山，不是他到武汉，估计还说不会人际传播呢。
我们武汉人一定回战胜疫情谢谢大家的鼓励，关心和支持🙏🙏🙏希望执法部门管理好菜篮子工程！！！
实情就是武汉感染了很多人了
睡觉了 晚安
辛苦了，加油！
成都听说30万武汉回来的，也听说成都明天也会官宣什么。不过这个时候，我们应该理性对待，相信官方说法，尽量不造成恐慌。不过，人性的弱点，希望所以人能理解。首先从我做起，不能添砖加瓦，也不制造麻烦
有一个词叫众志成城，毕竟疫情传播快，哪个地区也不会平时准备那么多防护设备，一切后勤物资肯定都会陆续跟上，中国这么大，是世界工厂，如果中国没有物资，全世界都垮了，中国的制度优势，集全国力量解决问题，不必恐慌，大家各自做好家人和自己的防护工作，不给祖国添乱，武汉加油，中国加油!
我一直好奇的是武汉人吃野味肯定不是从现在开始吃的。可能早就开始吃了为什么以前没事现在爆发了
谢谢你们来武汉，真心感谢。
封一座城是为了护一国人。请不要怕，一切都会慢慢好起来！一生敬重三种人。护国之兵，救人之医，育人之师。2020这一个大年初一，我想，每一个人都会永远铭记并且默默祝愿着，祝愿每一个在一线奋斗的白衣天使能平平安安。祝愿每一个感染病毒的人都能早日康复，回家团聚。加油武汉！加油中国！
我可以带上护士资格证自发去吗
武汉兄弟，我们河南在支援的路上。。。🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏马上到！！
发心是好的，此时最需要的是秩序，每个人不懂缺什么而乱寄地址和物资，也会导致交通物流被占用。听总体指挥。
祈求疫情早日过去，盼望勇士们早日安全归来。
#万众一心百毒不侵#🙏
可否启用空投，必要的防护服口罩药品等可空投的资源。时间紧迫。
我只想知道湖北省政府都在搞什么。省长怎么还在位子上，还好意思说物资充足，可以维持市场？？什么时候求助直接从医院发起？“逼宫”啊这是，这意味着什么？难道不是这个省政府，省长，领导都是垃圾？
是啊，作为普通老百姓也搞不到物资，只能尽一份微薄之力，捐钱也许以后能用上。
看下面的评论！@SinDao-33
请问如何捐赠口罩？
及时支援比什么都管用，麻烦中央救救那些正在救人的医护人员吧
请中央派统战部领导指挥湖北灾情，求求
其他地区基本都是输入病例，还是应该把近两个月的，出入武汉，途径武汉的，根据后台数据库找出来。全部发短信或者其他通知形式，强制就近医院体检，费用全免，不配合的处于行政处罚等等。
求求你们帮帮武汉吧，看到武汉的医生们这么绝望，是真的很难过。他们都是奋战在第一线的战士啊
我们普通人没法提供帮助，我们唯一能做的就是，从自身做起，戴口罩，不聚众，勤洗手，每个人把自己的防护做到最好，就是不给他们添乱，就是最大的帮助
你们既保护不了那些辛苦奋战，兢兢业业的医护人员，也不能处理那些草菅人命的医生，请问您们能做什么？秦皇岛港口医院医生草菅人命，病人危急需要抢救时刻打情骂俏不去抢救，监控，司法鉴定，尸检报告我们都有为何卫健委不处理？
这个是假的……有医生家属辟谣过了
加油！！！！一定可以挺过去的！！！中国加油！！！武汉加油！！！
为武汉加油💪【速扩！武汉新型冠状病毒肺炎救援物资信息汇总】https://dwz.cn/266P7at5?u=f6258f0dde497eff
有自愿队吗我要去武汉
你们没有物资储备吗？
同志你好，网上看的心急如焚啊，有个建议你们看可行吗？一，我们的部队出动，征用大型场所，把有发热的人，单独隔离，先按普通感冒治，不行再进一步治疗确认，二，公示，所有发热的人，都先按普通感冒治，没效果再上报，这样全挤再一起，不得了啊，你们有关系，希望你们上交可以参考
从武汉逃跑的，前线的医务人员们那么辛苦，因为你们的逃跑又要让多少医务人员受累
求山西政府启动一级响应，公开数据！！！！！
有捐款的地方请告诉我！
我们国家不缺钱，武汉前线缺物质真的不应该。我建议：1，调解放军到口罩，防护服企业支援，企业召回骨干指导生产，马上就可以形成强大的生产力。2，国家出面全球采购，直接空运到武汉，最远的美国24小时就可以到了。超级工程，重大项目我们可以等等，但武汉人民不行，真的不要再拖了。
大哥你去看看武汉好吗
我们一起加油！一定可以度过难过！一定可以的！！！加油加油！
代表武汉谢谢你们
转发！可免费供家远的医务人员，只需要工作证即可¡评论配图
看到义无反顾前往的医护人员，每次都会泪崩，作为一个普通人，唯一能做的居家不外出，劝阻家人亲戚朋友聚会，不再添乱！望各地人民，自觉防护，万众一心，共同度过！
求问，武汉封城前给河南输送了那么多人，半个月潜伏期，我们这里还有很多人没有防范意识。若过几天到了爆发期怎么办？？我们一个县城目前的官方数据就确诊2例，疑似40多例，并且还有无数个武汉逃回来的。。再加上一大群没有防范意识的人聚众聚会，我真的很担心
壮哉，我医学同仁！我在武汉，欢迎你们！@央视新闻@人民日报@人民网@长江日报@武汉晨报@楚天都市报@头条武汉@凤凰网@南方周末为国点赞，为武汉加油！@中国周刊@中国新闻网
武汉医护人员的防护服，口罩，护目镜等所有必备的医疗器械足够了吗？他们现在能对外请求支援吗？你们是怎么帮助他们的？我想了解这些，完全不想听你们喊煽情的口号，来点实际的！！
我们希望看到真实的数据，引起全国人民的警觉，加强自我防护，是保护自己最好的方式。
医院越过政府请求社会捐助医疗物资，国家卫健委干什么吃的？！！！
请在通报人数后面乘以100
武汉的现状你们到底了解吗？别喊口号！别喊口号！别喊口号！
你好我报名参加自愿军哪怕帮忙打杂如果我离去请帮我照顾好家人！
我是江西九江人，我们这边与湖北小池就是一江之隔，我可以负责任的告诉你，九江的各大医院也已经医疗设备储备紧张了，我同学的妹妹是护士，她们科室里就有一个说是流感但是极大可能是确诊病历的病患，她们一线护士都没有N95，只能穿戴普通一次性防护产品，如无必要都不敢与该病患接触，真的没有物资了
@玫瑰嫁衣521:为什么国家不能要求医疗器戒加工厂3班倒，夜以继日的赶制口罩，防护服等医用必须品，难道现在就指望医务人员自己吗，难道这个时候为医务人员出一点点绵薄之力，他们都不愿意吗
新年安好！新年顺意健康！
请你们整齐的去、整齐的回来！一个也不能少！😭然后祝你们大家双肺纹理走形、分布正常，肺内未见实质性病灶，肺门不大，纵隔未见增大淋巴结，心影不大，膈面光整肋膈角锐利。血尿常规正常，CRP正常，核酸检测阴性，鼠年新春快乐！
为驰援而来，却被虚心相待
仁医医人、善得善终、加油💪
操
涨的速度好快啊
？？？
不止这些真的太多了！！这次还传染到了国外！！
法国都确诊三例了...
防控建议：1、一定要中西医结合治疗，不要局限西医，要发挥好中医作用。2、一定要重视中成药，不要局限于西药或中药饮片、颗粒。中成药效果也很好，服用方便，卫健委防控方案第三版推荐的中药方仅有方名，无剂量，还要临时配置煎煮，不利临床使用。推荐的西药以退热消炎为主，一般只能暂时缓解症状
好可怕我一秒也不想离开家
好快...一定要平安
黑龙江黑龙江黑龙江黑龙江黑龙江
加油！！我们一定会熬过来的！！
加油啊挺住
加油全国！
加油武汉所有人重视起来
假新闻真的444个？？？
就过个年？
妈呀
能不出门就别出门吧把菜都买好！一个星期的囤！
数字还在增加！！！政府一定要作为啊
数字太扎眼，不论你在哪里，一定做好个护，减少不需要的外出
太快了!!
太快了吧？？？？！
望平安！
我的天啊
卧槽
卧槽怎么就！！！？？？
武汉加油！我们一定会度过这个难关的！
希望河北省停留在1例
新年第一天最不想看到的信息
一会好起来的
一夜之间这么多例太恐怖了我们一起加油！！！！！！！！
越来越快了
这么快
这也太快了吧……
这已经是按倍数增长了。。
安徽赶紧到乡镇摸排湖北返乡人员吧…瑟瑟发抖～
鼻子突然一酸…一定要加油啊！
得不到医疗救治的人的数据呢？呢？呢？没有试剂就确诊不了确诊不了!
感觉应该有更多...哎，这年过得难受！
好凶猛啊
湖北的部分医生连口罩都消耗不起了泡在酒精里然后晒干再用，而咱们这儿这么多人轻描淡写一句没事，这都是命。是国家是医生是湖北人民的挡在前面才有的我们口中眼前的“没事”。各位长辈，你们认命了但想过家里的其他人吗？家人们都各个小心翼翼戴着口罩，就你一个不戴就等于白扯
湖北人不要再乱跑了，求你们了，你们要钱给钱，要物给物，哪怕我倾家荡产
几个通宵都没睡了，医护人员一定要平安，中国各地的同胞们，一定要保护好自己和家人
看着数字不断上涨，有点崩溃！不过今天是大年初一，不能丧！天佑中华
快控制住呀，不要再涨了
山西的还没报所以
山西加油！！！💪
天呐，这速度太快了
天佑武汉，这是爆发期来了吗🙏🙏
我的去！！！！！24小时，444例！数也不吉利，也没有开心的事儿啊！！！！！！诶，武汉加油，中国加油，唯一能说的话了
我觉得出院的几个，都是自身比较好的。或者是刚刚开始就结束的那种！不然怎么会越来越多被感染的
我们家已经取消了拜年走亲戚出门都带口罩保护好自己就是控制疫情传播
我去，求求你们看看山西
我真的不信真实数据是这个
怎么这么多啊真实的该有多少
真实的还远远不够
重视乡镇农村重视乡镇农村重视乡镇农村重视乡镇农村重视乡镇农村重视乡镇农村
2020年是过的最糟心的一个年，没有之一
两周后才是大爆发
年后还有返程高峰了
潜伏期太长，就算前面测体温，14天的潜伏期也测不出什么，还有更多的人根本不重视，没有保护措施。
是真的太可怕了
外国的多了？？？
我看见有说就算是卫健委插手了，厂家的生产管理，但是因为原料的问题，也有可能无法满足这么大的需求缺口？
我劝家人带上口罩，家人劝我把口罩摘了，因为拜年串门戴口罩不好看？？？？感觉山东的家长们都没救了
武汉市长呢？一晚上涨那么多？
一天新增444？
再也不想睡前醒来都是这个消息快过去吧这个时期真希望所有人平平安安
这才初1，政府也不下死命令，初2.3.4个乡下乱跑的更多，这都是活体传播者
别再喊加油不加油的了问问这个国家的领导们在干什么春晚一个个笑得那么开心是发自内心还是装的
加油武汉，祖国加油！
内蒙古一级响应吧求你们了
求求了你们出门一定要带口罩啊
天啊看着这些上涨的数字心越来越慌了
天呐这涨的也太快了一天而已
武汉加油！中国加油
武汉政府不作为是最主要原因，还有老百姓防控意识淡薄，侥幸心理作祟！没事儿吃什么野味儿？苍天饶过谁？！
希望不要再涨了
希望大家戾气淡一点抱怨和埋怨没有任何用处
一大早的，我惊了！
一晚没睡的我惊醒了，可怕
涨的大快了
这个速度也太快了
这速度实在太快了吧
中央滚动报道吧！关于疫情的事真的少之又少，中央报道更权威才能让很多特别是老一辈引起重视啊，每个人重视才能更好控制疫情以及对白衣天使们的帮助！
昨天有一段视频，是个护士哭诉着说感染人数可能有10w人，你们为什么不信？概率论学过吗？样本基数这么大，爆出来这么少，你信吗？
港澳台为什么要划到境外
害...武汉一定要加油啊！中国🇨🇳
加油！尽快结束
死亡的比治愈的多了
我有个朋友老家武汉的居然说她家里人都不知道？地方官怎么作为的阿一些信息不流通的老人和山沟沟里的人他们怎么办¡评论配图
新年了大家都给我好好的
涨得速度好快
为武汉祈福，为国家祈福，加油武汉，加油中国，我们行，我们一定行
心疼前线的医生护士，他们也是爹生娘养的。让人跑到第一线战斗，不给武器！大年三十政腐官员在拜年看晚会！！？
不要再涨了
该病毒🦠事件有没有国外敌对行为？我坚信美帝国主义亡我贼心不死。
为什么不显示各地增加了多少
应该强制宣布全国人民自我在家隔离两周，等潜伏期过了再说！绝对不是危言耸听，绝对不是危言耸听！否则你潜伏期传染没有办法控制！！！绝对不是危言耸听！！！！
最开始不是就吃海鲜市场的十七人吗这传播速度不止是飞沫传播了吧
北京当局的消息这会儿怎么这么不灵通？如果当初疫情没有被谎报，如果他们真的愿意为百姓着想，何至今日啊
加油加油加油
新年愿望就是大家都平平安安
武汉政府表现得都跟躺在太平间里一样安详。
感恩你们，大武汉需要你们
加强预防工作
尼玛的湖北省省长，武汉市市长害死多少人？嗯？
身在武汉，只恨自己没有学医
什么时候是个头
武汉挺住
武汉挺住，中国加油
这个数据能导致武汉各大医院物资紧缺么？至于在网上求助？
截至1月24日24时，卫生健康委收到29个省（区、市）累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1287例！
求求那些大爷了，有症状赶紧去医院吧！求你们了～也向奋战在一线的医护工作者致敬
？？？？？？？？直线上升啊？？？
请不要不在意！请不要倔强！不要添堵！带好口罩，注意消毒！那么多一线人员拼命！那么多人为我们努力！请拒绝逃离！拒绝聚集！拒绝不配合防疫工作！拒绝吃野生动物！
有一万多人在观察....
这些大家都知道何必再说一遍？做点实际的吧！不要再娱乐了
加油吧，现在形势很严峻是吧？
为什么海外感染的也是华人？华人基因才会发病？
我草！只想爆粗口
请求山西数据透明！！！请求山西数据透明！！！请求山西数据透明！！！请求山西数据透明！！！请求山西数据透明！！！请求山西数据透明！！！请求山西数据透明！！！请求山西数据透明！！！请求山西数据透明！！！请求山西数据透明！！！
日常过年哈哈
我想说都保护好自己，
是医生感染率低，又不是治愈效果出众
现在是过年期间，大家都可以把自己关在家里不出门，但是等初八上班，是不是又要洗牌，携带病毒者还是会乱跑？！该如何是好？
有空净设备的建议开启
太快了！
未知的潜在危险才是最可怕的，不管真实数据有多大，公众都有必要知道。也希望所有身在疫情中心的人们不要丧失信心，相信自己一定可以！💪🏻💪🏻💪🏻
愿尽早研究出有效的疫情防控治疗方法！
物资供上！赞歌少唱！
在医院值班看到这条新闻心里真的很难受😣
！！！从武汉扩散到全球
能问一下您在哪里看的吗
冲冲冲送你上去
加油！🇨🇳中国！
严肃处理尸位素餐的卫计委
晕还笑，在这做秀，有这精力都应该想想如何支持前线，讲这些不痛不痒的话
中国加油，防疫从我做起，相信中国一定能够挺过难关！
揪心啊，最期待的两个字：疫苗
请求支援中医!!武汉加油中国加油!
一觉醒来多了几百例，哎.......新年了，希望赶紧好起来
真的假的
中国加油，医护人员希望你们能够保护好自己的健康
重庆也跟着躺枪是吧
把那些贩卖野味和吃野味的抓起来，枪毙
我天................
绝对不相信就这些人
政府前期封城还公开宣布一切后续工作都到位，物资准备充足，难道医护人员所需要的物资不在之内？朋友圈都是各地医院同仁求供物资自己一线医护崩溃嚎啕大哭，作为父母官，你们有什么脸面苟活。
祈祷🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻灾难早日过去
增长速度太快了尽量不出门，勤洗手戴口罩，就是对个人和社会的负责任千万不要再到处乱跑增加传播途径了
去那个国务院+督察实名举报
请武汉市委政府斑子集体辞职。
位置河南鹤壁刚刚出门发现封路了，禁止开车出行！
青海也沦陷了要赶紧过去呀
我想问，网上传湖北武汉各大医院发热门诊人满为患，医院已经不予收治，且即便是新型冠状病毒肺炎也不予确诊，因为确诊就要免费治疗，请问，是吗？为什么一直没有相关报道？
向奋战在一线的医护人员和加班加点为抗击病毒一线所有的工人们致敬！过年好，你们辛苦了！敬礼！
因该杀人这帮狗官，，贪了多少，，拿了多少，，
那些三十万逃走的人真的假的，如果是真的他们就是一群混蛋，现在害自己还要害别人的都是混蛋
加油！！
希望强制命令不要走亲访友！不然家里人都不听还要继续聚餐拜年讨论的话题都是疫情多严重多可怕服了
武汉加油，中国加油
这个增长速度真心让人害怕！我也有抱怨过（生活条件好一点儿，真是啥都想吃，啥都能吃，啥都敢吃），也感动着医护人员，科学家，还有很多人在过年的时候选择坚守岗位，为人民的健康而奔波努力；可更多的是希望着，我也相信着，也在祈祷着，更在坚定着武汉湖北可以挺过这次难关，中国可以挺过这次难关！
微博名于辰辰的这个玩意儿管不管？
这个数字有没有十分之一？
形式急转直下，远比人们想象的要严峻的多！
赶紧把防护品运过去啊！有什么渠道可以捐款？？？只想尽一份力量！！！
危难之际，方显英雄本色。武汉抗击病毒肆虐的保卫战已经打响，千头万绪之时，为扼制病毒的进一步蔓延，人们呼唤陈毅大将一样的市长出现！以保人民的健康安全，以获抗击此疫的胜利，以免人民或国家更大的损失！
我的天，昨天还在过大年愿世界和平，无病无灾～
1月22日，突发事件委员会委员对这次疫情是否构成国际关注的突发公共卫生事件表达了不同意见。当天的建议是，这次疫情未构成国际关注的突发公共卫生事件，但委员会委员一致同意局势紧迫，并建议委员会应在日内再次举行会议，进一步审查这一局势。
赶紧出台政策取缔野味馆吧，这些作死的害人精啊
你们辛苦了
怎么捐助物资？
“全国”已经不包括“港澳台”了吗@健康中国你们带偏了全世界媒体
妈的！1月19号还说可控，有限人传人，当时我就怀疑，动物病毒都已经传染给人了，怎么会有限人传人呢？但是湖北政府说有限人传人，说可控我当然相信了，没把这病毒当回事儿！所以没戴口罩带孩子去娱乐场所玩儿，现在恨死自己了，太他妈蠢了，谁的话都信
告诉领导你有点发热，领导不会让你上班的
加油！！！！！！！
相信中国
这个潜伏期很长，中位数9天。就相当于你身边有个卧底潜伏九天。指不定啥时候给你来一枪。你说害怕不害怕，真的没事就别出门了。
心痛如绞！
回复@荒无人烟ss的表态:
这个数据感觉才是真实
@青儿阿qing
怎么这么快。。
每看一篇关于武汉的信息，都忍不住泪水，不知道封了城的人们有多难。希望大家都能平平安安，健健康康的
求求河北省干部了，赶紧采取措施叭！！！
目前死亡病例还是以老年人居多，重症患者年龄分布如何？CDC那么多流行病学专家，应该尽快分析分析前几年同期因呼吸道病毒性肺炎的死亡率进行比较，预判形势或平息民众恐慌。大户人家也遭不住突然几百人的衣食住行啊。
能说港澳台是中国国内地区吗
昨天累计830，新增444为什么是1287？
对啊！我们这边还有人在办，重点我还不能不去！我都快烦死了！不知道怎么办！
到时候密切接触者一旦发现有感染的，那这个数字可就吓人了
听说是野味
说实话，人家领导缺物资吗？不缺？医疗物资更不会缺了，刀子捅不到自己身上，永远不知道疼
现在武汉的真实情况是怎么样的？医院还能不能接收的过来？医疗物资够不够？医护人员的安全能不能保证？武汉的市民怎么样了？武汉的领导班子们，你们晚会看完了吗？？？你们的家人都还健康吗？
控制住啊
武汉的口罩场在日夜加工
我觉得这次新冠肺炎传播病，很大可能来自鼠疫。如果是来自土拨鼠，我觉的应该从猫身上找疫苗研制方法，因为猫是老鼠的天敌，猫吃老鼠就没事，可见猫有对鼠疫有天生的免疫功能，但是人碰到病毒就会感染。谢谢！
如果能有个柱状图跟踪，就可以看到人员的变化了。我一会做一个
咋的还给你边磕头边说怎么什么都能杠
统一给各个医院安排班车有那么难吗？
这速度…
扩！
从十一月开始就感冒了。一直没好，现在有点干咳，但是不发热会不会有事？
妈妈也西藏坚持住啊中国加油啊
事情千万条，生命第一条。保障当然要上心
也是搞不懂这种情况下为啥农村还要举行团拜会，以前也没听说过，今年俺村第一次举行，无语无语再无语！
你看 中小学一般是当地学生 大学生是流动人群 所以 哪个更有必要 然后 我没在武汉上学
年轻人抗的久
求求你们了，劝劝重庆吧，严打酒席！！！
靠，12月就开始有了，现在才重视，慢的不是半拍啊
农村还是要重视啊！好多乡镇的老人根本不在意，口罩也不带
怎么那么低，温度计坏了吗
唉，还是略担心吧，才过年这么几天，都几乎传遍全国了，都已经30个省（区，市）了，幸好还可以视频通话，亲戚朋友互相手机拜个年唠唠嗑，，大冬天的就不出门了，多喝水多吃水果千万注意卫生安全，，身体健康笑口常开就是真实的幸福。希望咱们依旧能够度过难关。
最近过年外面都在放炮竹灰尘很多，会通过灰尘传播吗
我觉得权威数值没有意义了，公布权威视频吧。
在这些病例中无一例采用中药治疗，为什么呢，给个说法，，
赶紧的，让各方资源赶紧到位吧。🙏🙏🙏
喝掺有生石灰、甘汞、碘化钾的白兰地，头顶四肢胸部放冰块
隔了一晚上，我的天啊。
安排接送车很难吗
求求大家救救湖北襄阳吧
加油，一定没事
建议国务院适当延长春节法定假期日，经济发展事小，全国人民健康安全事大。以应对潜伏期长，潜伏期内可传播这样难以把控的风险。（转发。支持的顶我上去）@人民网舆情数据中心@人民日报@新华视点@中国政府网@国务院公报@新浪新闻@CCTV焦点访谈@李大霄@天津股侠
你也带个口罩呀！
伟大愿平安
不止这么少，肯定有地方有的没报上去
希望政府在各官方平台上设置专门的疫情播报平台，能够让民众及时准确了解疫情，制止谣言传播。
个人建议:按照现在网上公布的情况看，武汉肺炎潜伏期长，确诊不容易，对于全国所有流动人口逐村庄、小区进行家庭隔离，确实做好登记工作。及早进行全国统一封锁，其次请专家或者研究小组尽快确认病毒空气中扩散范围！
官方数字绝对少了。如果只有1200多人怎么可能需要建新的医院
武汉地方政府官员莫视人民群众生命健康，致疫情扩散爆发，一个祥和的鼠年令人窒息、忧心！
血可做抗体。权威的人告诉医院才行。试试。阳年阳月阳日阳时出生人的血50ml可做抗体（满足：男人无烟无酒无吸毒无大病历史没被破坏过的血，女人没怀孕没打胎无酒酒无吸毒无大病没被破坏过的血）阴年阴月阴日阴时出生的血不行。阳血一滴血至50ml血，可治疗病毒。很多事科学没法解释，成了可救千万人
我感觉四川的15例也有假
治愈的速度和确诊的速度成正比就有希望了，
1月18日在菲律宾马尼拉教堂，一对武汉夫妇带着一名8岁左右的小女孩，小女孩有交谈，说第二天他们去长滩岛，我这边是一名9岁男孩和一名1岁半小朋友，心里非常担心，请帮忙搜索是否感染@人民日报@央视新闻@武汉发布@新华网@环球网@环球时报
就不添乱了，只希望灾难尽快过去，天佑中国！
主席过年好！！！
tm那些zf下台吧!
可能死的更多，只是不报实数
我朋友的妈妈昨晚还好好的，今天早上就走了
有传目前湖北医疗、防护物资匮乏，请务必及时响应各医疗单位的需求，把中间流程扁平化，特殊时期特殊对待，千万不要让奋战在前线的医疗战士们打光最后的子弹、手无寸铁。
我想知道是不是只有亚疫人种感染了
抖因上说有第一支援的医护人员因新冠去世的消息是真的吗？求辟谣啊！
如果只有干咳呢？
政府难道不管吗
武汉在中国的重要，谁人不知，太傻了，这些管理层。但凡有一点重视，都不会造成今天的困扰。
也请顺带关注一下流落在武汉的小伙伴们吧！他们一直流落在外无法回家，处处被人嫌弃！好多酒店都被拒绝接待，不许武汉人住。现在武汉人宁愿回家送死也不愿意在外面吃"闭门羹"啊！麻烦有关部门帮忙解决一下，沟通一下酒店收留的问题，然后针对武汉人能否给个酒店协议价🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
前日几个演员说自己是高危职业
全国人民过春节，焦点全在湖北省！湖北疫情处理好，全国都会过的好！现在的情况是，14亿人民给你们打了一个分数。看评论。
🧨2020年农历新年🧨🏮又一个庚子年🏮💪相信中国人自己一定能治理好💪
什么时候可以看到疫情得到有效控制！
物资物资物资，各医院缺物资啊！！！
应该强制所有国人，非病不得出门！出门也只能去医院！所有公共场所，非医院一律关闭。
希望让民众都重视起来，加强宣传力度，迫在眉睫啊！
为了不传染给家人，可能有人选择不回家。敬佩他们
到处买不到一次性外科医用口罩怎么办啊？初七上班得坐地铁啊人挤人啊怎么办啊？？？
现在特别恐慌，为全中国祈福！！
官方大大，举报拼多多诗贝康官方医疗器械旗舰店，n95口罩十个266元，贵死了@12315
别他妈话多了！自己和家人不出门就是最大的贡献！你们做不了什么！你们有多少存款都没用！武汉缺钱吗！他缺物资！别瞎几把祈祷站热评了！老老实实在家！自己隔离！强迫家里老人家中亲戚不再走动！就是你们做的最大的贡献！顶我上去！
希望调动全国的卫生器材供应商加班加点生产防护用品给武汉一线医院！
请问这个数据算没算那些不在定点医院的死亡人数和感染人数？
农村感染了谁知道，谁统计，还到处拜年，好着急啊
预防新型冠状病毒肺炎，我们可以这样做！
:别他妈话多了！自己和家人不出门就是最大的贡献！你们做不了什么！你们有多少存款都没用！武汉缺钱吗！他缺物资！别瞎几把祈祷站热评了！老老实实在家！自己隔离！强迫家里老人家中亲戚不再走动！就是你们做的最大的贡献！顶我上去！
如果试盒得可以加大生产.现在医院都紧缺.资源的确有限.，让老百姓在家自行测试减少医院发热轻症和不是新型肺炎的病人.减少交叉感染，看过几个视频和文章.视频医院狭窄的楼道都是人.怎么会不交叉感染。尤其对本来不是新型肺炎的发热患者本来抵抗力差.更容易感染
把真实数据报出来，感染地区物资充足才是最主要的。其他地区的不要出门，有感冒发烧及时就诊。说什么加油，有什么实际作用？
法国那个。。。。。。。。。大使馆都出面组织了
湖北省、武汉市的省长、市长、省委、市委、卫健委的所有领导都该统统免职、判刑！！！他们的不作为不仅害了武汉人民，还害了全国人民，甚至影响全世界人民，同时也影响整个中国经济发展！！！！罪人！！！
开始爆发式增长了
能不能建议延长假期？一来可以让人员尽量保持固定拖过潜伏期，2来可以防止春运大潮大规模交叉感染，那样后果不堪设想！3来可以拖到春季温度回升再给研发一点时间！总比急着建设，辐射性发展好吧！
瘟疫在别的国家都是一传十，十传百。但在咱们这里瘟疫“不敢”。我们一天就涨几十个。大家出门都带口罩吧。没那么简单
已经退啦，谢谢各位
平安
武汉加油，医护人员加油！
武汉加油白衣天使加油中国加油！
请黑龙江、吉林、辽宁启动一级响应！请黑龙江、吉林、辽宁启动一级响应！请黑龙江、吉林、辽宁启动一级响应！请黑龙江、吉林、辽宁启动一级响应！请黑龙江、吉林、辽宁启动一级响应！东三省地级市、县医疗资源差，三省人员内部流动大，老人孩子多，气温低，请政府重视起来！！！！！
物资呢！没有物资是要用他们的命去换命吗！
知道切诺尔贝利吗，千万不要对人民有任何欺瞒
终于等到你，还好没放弃。
还笑的出来
医护人员保护好自己平安归来
在哪捐款？帮不上忙，捐点口罩钱也能尽一份心意
#全国确诊新型肺炎病例#我想问问过了初七全国春运怎么办？上学上班怎么办？过年七天在家隔离完了，后面大家怎么办？我们尽可能的隔离，但是还有很多人不重视，那我们怎么办？现在全国没有预案么？如果百姓都能预测春节假期结束后很恐怖，那是不是现在就要全国制定方案了？​​​
每个时代都有不同的英雄，此时此刻战斗在一线，迎难而上的医护工作者就是这个时代的英雄！🙏🙏🙏
你好我要举报，我的朋友圈里有人捕捉野生动物吃野味
首先要保障武汉的人力、财力、物资力！有钱捐钱有力出力！然后我们再为武汉加油！！！
新年快乐
众志成城
请国家关注下湛江市的疫病防控工作，为什么武汉那么多过海南的车被拒都滞留在湛江过年，湛江市政府也没有下发通知，下面民众也和没事一样，徐闻人口多，医疗落后，武汉就比湛江人高贵吗，年年台风遭破坏，现在还要这些可疑病人在我们身边游走
中国加油！武汉加油！
我们湘潭的县城下面的各个镇甚至村都沦陷了
我在网上看到的那个女孩子的姑姑在医院工作说最起码有十万人根本没有新闻说的那么少所以是真的假的
一方有难，八方支援，03年的非典能度过，这次也一定能度过，中国加油，武汉加油
坐标武汉，要我们做好防护，连基本的口罩都供应不上，如何防护，相信政府？呵呵了
我建议全国旅游地需要关闭，一边是白衣天使在救援，另一边却是晒旅游太不尊重医护人员了！
很严谨啊中国台湾中国香港，祈福～
已经私发给健康中国，蟹蟹
第二波支援到了，加油💪
如果不是瞒报，如果早点控制，会导致这样的结果吗？都是老百姓的命
希望国家赶紧畅通对武汉的物资供给，为前线提供支援。
湖北其他地级市请也给予多一些关注
不能只支援武汉阿，湖北其他的城市，相对于武汉医疗水平，设施都没有武汉完善，请看到这些城市，他们也需要支援的。
国家派的军医医务人员可以多拨给湖北省的其他地区，别都扎在武汉，其他地区也很严重
我一个外地人在徐闻上班半年准备过两天回家我现在吓的不敢出门了
有全国一级应急响应吗？
保护好医护人员🙏
请救救湖北襄阳，无测试试剂，各大医院缺少医护物资，求求你们了
小县城的根本没人报道。求关注小县城，下命令。
中医治疗应该大力推广
笑的好假
重症237例里面，估计好多都会医治不好，未来死亡人数肯定会超过100人
隐瞒的怕是更多吧
如果新型冠状病毒是RNA变的，那他就容易突变，如果损害人体T细胞，那人就彻底没办法了吗，他和艾滋病一样吗，如果研究的话，从RNA与DNA上研究会容易吗？
现在才开始派，服了！
武汉人民别乱跑全国最优秀的专家都在武汉……加油
我给你点赞，把你捞上来
发文禁止举办酒席吧！！！！！！！
美国的两例是黄种人还是白人、黑人？
我希望本次疫情之后，对武汉市政府，武汉市卫生系统瞒报病情的情况，进行严肃查处！如果不是官僚主义，不可能引发这么多的恐慌！在可控的时候不及时采取措施，等到大规模爆发还不愿意听取专家建议，必须要严惩！
请对武汉政府不作为严肃查处！
湖北省还是武汉省？新闻就武汉，别的地区是不是不用理会襄阳宜昌孝感咸宁……不求你平等对待好歹抽点心思管管吧
开封市兰考县从武汉回来的有好多，但是照样在大街上来去自由，相互寒暄，口罩都不带，聚餐，拜年，串门，样样不拉，只有极个别人重视，说这次疫情的严重性，但是大家都觉得这些人是太过紧张，小题大做😭请政府部门出手，出台相应的政策，让大家理智应对这次疫情！🙏🙏🙏🙏🙏
人家没这个义务 能来就心存感激吧 你嘴真贱
我现在好担心深圳年后湖北人员的反工潮深圳这么多湖北人不知道到时候能不能扛得住
开封市兰考县从武汉回来的有好多，但是照样在大街上来去自由，相互寒暄，口罩都不带，聚餐，拜年，串门，样样不拉，只有极个别人重视，说这次疫情的严重性，但是大家都觉得这些人是太过紧张，小题大做😭请政府部门出手，出台相应的政策，让大家理智应对这次疫情！🙏🙏🙏🙏🙏@健康中国
1.25日安徽省对新型冠状病毒没有严格的防疫措施，安徽省亳州市利辛县人民防疫意识低弱，建议婚礼延迟举行，禁止走亲访友，减少聚众活动。望国家重视，对每个省份下达严格防疫工作要求
你都能想到压不下来，他一个市长能想不到？你在逗我？如果你是个政府官员，你想必做的还没他们好
我们要举报！蔬菜疯狂涨价，TMD人要逼死人，要封2个月，你们这些黑心人马上可以变成百万富翁！病毒下一个攻击的就是你们这些黑心人！！[流泪][流泪][流泪][流泪]
希望严惩不作为的官员，这是对一线医护人员最大的敬意！
喊口号没用，多用实际行动支持！
河北不可能一个，我们附近就好几个
天天喊武汉加油，物质还是不到位，说不好听的医护人员连崩溃的时间都没有，工作20小时，睡3小时起来继续拼！
我已经在家里宅了好多天了，拜什么年啊，小命重要
希望湖北的人去美国
好多官方数据都不一样
蒋王马周！f4！我就想问问你们四个现在的心情。是慌的一批嘛？为民慌还是为自己的乌纱帽慌？
这个新年不敢说快乐但请平安❤️
这就是瞒报的后果！严惩当地官员
jjkkkklljjkk
春运节后就不要返呢，返工路上会有更多的隐患
法国那2例，跟之前吃退烧药飞法国那位女士有关系么
全市中小学必须延迟开学假设一个学生得病全班传染接着就是年组传染甚至全校所以全市中小学必须延迟开学
等你们平安回家
讲实话，我不信这个数据
农村普及度拜托了，湖南农村压根不放心上，其实车程三十分钟的地方已经有确诊了，让村长播报一下吧
增长速度怎么会这么快呢？希望这场肺炎赶紧过去
但愿早点平息这场疫情
我连劝老公不要去拜年都做不到。身为雀圣的我妈都跟我一起宅家几天了……他们那旮旯，头是真的铁
希望现在有关的设备，比如口罩，手套之类的东西不要借此事情涨价，不能发国难财
咱们老百姓虽然不能到武汉第一线去与疫情作斗争，那就待家里不外出不去人多的地方，不参加集会，保护好自己，这就是为国家做的最大贡献。挺住武汉！！致敬全国与病毒作斗争的白衣天使
表白抗争在一线的医护人员爱你们
黑龙江只会告诉你冷漠的数字黑龙江:我们可以我们行我们冷空气可以抵挡大家散了吧
会不会是以前日本人投放的细菌和病毒，突然冒出来了
最有病的是，在这个关键时候，奸商还要提高口罩的价钱。tm,什么时候了，大家都需要口罩，你以为赚这钱就能当马云吗？你留着口罩过年吗
各地商场人流量特别大，可不可以封了，这样也就不外出了，顶一顶
能不能来点实际数据
我现在不想知道有多少人感染我就想知道有没有办法根治
中国加油武汉加油！全国一起抗击病毒
任鲁豫超话
我
希望春节假期延期，上班延期，病毒潜伏期长，返程高峰太可怕了，至少要预留14天观察，而7天就结束的春节根本不够
一有什么事情就谣言满天飞
宅就完事了
从自身做起，多一点信任。
就想知道疫苗和特效药研究到哪一步了
哪有体力抗病毒，蔬菜疯狂涨价，TMD人要逼死人，要封2个月，你们这些黑心人马上可以变成百万富翁！病毒下一个攻击的就是你们这些黑心人！！[流泪][流泪][流泪][流泪]
我是武汉人，我的城市生病了，我们闭关刮骨疗伤，有人鼓励她，有人与她共渡难关，有人调侃她，有人造谣她，“武汉人“仨字千夫所指，您可知道，武汉有近500万的外来流动人口，无论你是哪种人，等我们治好了她，还是欢迎您来武汉！希望四月樱花烂漫时，她不再封城🙏
我相信我大中国一定能控制住
我也想相信这是权威发布，从武汉朋友那了解到的可不是这个数字和这个情况
在涨怎么办我不敢出门了
保重啊！现在说这话的都要被喷死
封城吧，封个10年8年，老百姓不用拼命工作，健康中国实现了。
其他省市，在没有到达爆发高峰期之前一定要准备充足的药品医疗用品。快速筹建新医院，征收民营医院、有条件的办公楼、宾馆作为隔离医院使用。征收民间医生护士作为后备力量。不能重蹈武汉覆辙。一旦失控泱泱华夏不堪设想，同时呼吁药厂，医疗设备厂全部恢复生产，保障急需物资的供应挽救更多的生命！
我姐初三结婚，远嫁，感觉是拿着生命帮她完成婚礼
只是确诊，实际感染希望停留在万数吧
中国加油！白衣天使加油！
都从武汉到黑龙江了跑出来的人无辜却又不负责任
估计得×100吧
如果人人都能自觉居家隔离，估计疫情蔓延的不那么快
从23号开始每天都在翻倍，太可怕了
请大家相信政府，政府一定会有效处理的，我们的政府是非常有效率的，大家不要着急！
现在这种特殊时期看到明星上热搜就烦
2020新年愿望就是病情能够赶快控制
主持人任鲁豫超话科学预防疾病，不信谣不传谣
辽宁也是这两天出现感染人数还在增长，可联通公司真牛，还让员工每天接网上订单往外送电话卡呢，也没发个口罩自己在外边也买不到
强烈建议政府研制冠状病毒检测试纸家庭版！然后各大药店，各级医院有售！减少不必要出行和交叉感染，提高医护资源的使用！
为什么武汉的朋友都说感染人数应当用万计算而不是千，看到护士反应也是很惨重还被微博屏蔽，是否瞒报了
中国。加油
平平安安的吧
他和鲁豫是亲戚吗
这个数据是被检测试纸确定的数字，还有多少没有试纸而无法收治的病人数据呢？医院满了，医护人员崩了，感染却只能自我隔离的数据呢？
病人需要救治
感觉没那么简单…这只是爆发前期…难
请大家关注一下重庆疫情。
请政府要求强制取消新年各户聚餐和打牌，老人完全不听劝！！！请政府要求强制取消新年各户聚餐和打牌，老人完全不听劝！！！请政府要求强制取消新年各户聚餐和打牌，老人完全不听劝！！！请政府要求强制取消新年各户聚餐和打牌，老人完全不听劝！！！
如何鉴别谣言，比如你是真是假？
我有个想法，是不是可以给医生们配一个小蜜蜂便携话筒（老师上课带的那种）来减轻他们说话的力度节省体力？这样病患也能听的更清楚？O网页链接
最可怕的不是上涨的数字而是因为官僚主义被隐瞒的实际状况人民不是政绩里的存活率是一个个鲜活的生命中国加油
坐标湖南，昨晚村里的村干部连夜每家每户送信，建议不要聚餐不要外出，今天全村除了一个外地人来拜年，被我们拒之门外，村里没一人出门拜年，明天很多人聚餐计划取消。村里广播不间断提醒注意事项，定点医院等信息。如果真的只有几百例，为何这么多医生去武汉？
@pink49655：G7084列车从上海发出！有一个中年男子一直干咳跟列车员反应了只给了一个口罩，没有量体温！我要求测量体温，一直都没有测量！引起大家恐慌！​​​@上海铁路12306@央视新闻@央视新闻@上海铁路12306@上海发布@警民直通车-上海@中国日报@微博小秘书@人民网
跪求王岐山副主席亲自挂帅坐镇武汉。看我微博
媒体早期不负责的报道应该怎么处理？
你应该问问疫情发生初期武汉政府在干什么？
等于没说
建议严查湖北籍人员，不仅仅是武汉
就地枪毙吧
口罩疯狂的涨钱怎么办？
请重视一下小乡村吧，坐标商丘市柘城县胡襄镇侯大村，别说村里了，就连镇上都没见到什么防御措施更没有见到像网上说的“河南乡镇都在排查，在阻拦车辆……”等各种情况，村里的亲友们都不怎么在意，真的希望领导们能够把命令，行动都落实到每个小乡镇、村庄🙏🙏🙏我真的太担心家里的人了
如果国家研究不出药物主动出击的话，那这个疫情将无休止的危害下去…………人们不可能永远不出门……
武汉，加油，我在广东等你得好消息！加油！
政府早期处理不力导致疫情发现早却没有得到控制，你想想吧！
cegyun。卜v
要不是武汉瞒报疫情，我都不会回湖北过年，现在好了，十八线小村镇的路都给封了，走也走不了，也不用上班了
这头发吹得！
病毒潜伏期大约14天。现在春节假期一周+各单位推迟上班一周，基本上就能控制住不少。正好春节家里都已经囤积一些食物。实在不行，喝粥也就半个月，坚持一下就过去了。
虽然我们素未谋面，但你一定要平平安安
希望官方不要把人体自愈和治愈混为一谈，在没有真正治愈的时候不要说治愈。现在农村年纪大的人看到治愈都认为可以治好，丝毫不重视
广东湛江广东湛江广东湛江广东湛江请关注一下广东湛江这边的形势！
如果存在谎报，延报，湖北省政府应向全国人民致歉。人民群众在这件事上承受的经济和生命损失谁能负责
为什么确诊+疑似才不到3000人，武汉医院就装不下人了。
武汉、你要乖乖听话、好好养病、做个不动声色的大人、不准偷偷出门、多心疼点自己、病情好转、樱花盛开、我们一起去吃热干面、好吗？
在天灾面前许多商人和普通老百姓都在捐献物质，冲在前线是医生护士和解放军战士，而弘扬慈悲救世的各大佛教寺院却一点动静也没有，他们是否该站出来了，这时正是需要他们的时候，老百姓平时给的香火钱不少啊，要是大寺院一年收入几亿几十亿有吧，在灾难面前念佛有用吗？他们的慈悲在哪里？阿弥陀佛🙏
#湖北不止一个武汉#
现在的问题是：年后开假怎么办！怎么上班？
大家做好防护措施啊不要害怕我们活在中国
口罩疯狂的涨钱怎么办？有没有相关部门管管？
我弱弱说一句：华南海鲜市场很多商户搬到盘龙城了，我看很多人都不知道，他们已经在那营业半个月了，全部是华南市场的人天天都在营业[悠闲]居然没有被隔离，好担忧。
无透明
湖北需要医疗物资
你可拉倒吧！还几千人？几十万人你们都不确诊，可不只有几千人。
不信谣不造谣不恐慌，出门保护措施得当，口罩文化人人有责
还有很多人都没有办法参加统计…无法想象到是有多少
一天1.5倍是喷发增长
不至这个数
真的，把所有数据都公布出来吧，可以相信官宣。现在看到文件不知道真假说我们江苏的小县城都封了，还有感染的，心慌，家里人还发烧了，咳嗽，医院又不愿意去……¡评论配图
政府不作为，初期阶段隐瞒欺骗老百姓，致使事态严重扩大，罪该万死
指数爆炸增长
，，
这就是真实的数据吗？
自我隔离，从我做起！
为啥都在做防御措施重庆还在接待武汉人？我们可以帮助武汉捐赠物质但也希望病毒范围别传播太大！！！湖北省重庆市市长？
我是湖北天门人，我们在湖北周边，我们这里缺乏治疗手段，医疗物资，现在封城，全市人被迫待在家中，没有口罩，没有医疗物质，求国家重视我们，救救我们
麻烦看看重庆
卫健委你好！我也想去武汉！想去湖北！我不懂医理，学生一个。但我真的很想去！以一个志愿者的身份去！哪怕是去给医院食堂做做饭，安抚一下患者情绪都可以！希望贵微可以替我转达一下这个不情之请！一寸山河一寸血，十万青年十万军！虽是和平年代，但是国家面临困境！我身为青年有义务挺身而出！
现在才1200多？？知乎实时报告都1900个了
我真的很想去，十分想去。我会做好预防措施，备好口罩眼罩，帐篷，用水，口粮。在保护自己不添乱的前提下，去湖北当志愿者！
疫情面前人人都是武汉人
因部分民众对医疗用品过度囤买及不当使用，以及市场调配机制存在一定固有盲区。在此紧要关头，请求对口罩、防护服、医用酒精等医疗器械资源由市场分配改为暂时由政府购买优先配给湖北地区，同时核酸检测盒请加大企业补贴使其与国有药企合作生产，并由政府统一调配。
孕妇怎么办不敢去产检
今天我在浙江，社区卫生服务站工作，然后一级级分担下来排摸湖北来的。让我们没有任何防护措施去测体温。我想领导一定是急晕了，打电话给那些人，他们反应说一天接好几十个电话，然而去随访的没有。可笑哇，不作为可笑哇。让我不防护去我tm傻？真英雄也不能这么当吧？
我们也很紧缺，请支援我们¡评论配图
中国加油！一定要撑住
22号因为中心医院肺部CT，高度怀疑冠状病毒感染，让我们去定点汉口医院，等了5个小时，医生说没有试开了药水说在门诊治疗，今天早上老公说胸闷，高烧依然不退，我怀疑呼吸衰竭的早期，打了120说，没有卫计委电话，她们不出车，出车了也找不到接受医院！接着打了武汉市卫计委电话，市长热线！全打不通！
揭露太平洋保险公司@中国太平洋保险乌鲁木齐分公司在这种节骨眼上还让自己的员工去团拜组织聚集性活动此行为非常不负责任。作为一个保险行业的大公司如此不重视员工安全甚至是国家安全让人唏嘘！希望媒体平台能公示这种行为引起重视！
想问问在哪买防护物资，想捐赠
研究下使用金线莲是否有效
回复@陆畅依依的表态:我也看了
金线莲在北方不常见，属于南方的一种道地的植物，在日常生活中可以作为一种药品，同时也可以作为一种食材。金线莲具有凉血祛风、清利湿热以及解毒的作用。味道较淡，主治咳嗽、咳痰、咳血以及支气管炎、肾炎。值得注意的是金线莲也是有一定毒性的药物，虽然食药同源，但不可多用。
其实，事实远比报道的多的多
我看到一个青hp6000在汝南
希望能加强我们湖北某些乡镇地区，到现在了大家还在串门，除了我们年轻人比较惜命，大人老人们不还不是很警觉，而且我们这里很多武汉回来的学生们
真的十分想去湖北支援，谁能给我指条明路，我应该找谁（找哪个部门）。
其实吧，任何人的立场都不想有事的，消息透明吧，怕恐慌，怕乱传。消息不透明吧，怕赶上倒霉。现在就是赶上倒霉了。至于背锅，等疫情过去了再说吧。现在就别折腾了。
还特么444人呢？光死就不止这个数！
市政府8点半开疫情紧急会议，10点半区里开工部署会，11点市委市政府再开特急会议。刚才会议传达证实：大批武汉人员、车辆去海南，海南封岛、规劝这些人不给上岛，这些人员车辆滞留在湛江市区、徐闻、雷州等地，湛江防控疫情形势严峻，风险隐患更大，尽量别外出、不去人员聚集的公共场所。
为什么外国这么少？
俺们南阳邻着湖北，可是俺们都买不到口罩哇！肿么办慌啊
才一千多？你信吗？反正我不信！
求政府不要瞒报。
各省市开通网上咨询服务，视频式的，保证网络畅通，一是新冠肺炎轻症可以自我隔离，除了湖北其他省份可以对疑似上门确诊，防止到处走动传染。二是还有好多其他疾病，现在吓得也不敢去医院了。估计武汉这种情况更多也不知道怎么办了，应该首先给武汉其他疾病也开通问诊。比如尿毒症到期透析怎么办
湖北省省委书记，湖北省省长，武汉市市委书记，武汉市市长，你们放走几十万武汉人导致全国14亿人处在危险之中，是不是把感染的人故意放走其他地方也遭殃就显得你们不是那么无能了吗，强烈建议中央对这四个主要负责人就地枪毙！​​​
这次疫情，感觉比sars要严重的多的多啊！
求报告实际人数，家长不信不戴口罩，还说非典的时候也到处乱跑没遭
我想问自己男朋友发热了自己也要不要去医院啊
出门不戴罩，全家icu
只希望不管是公益款物还是医治病例情况能事实告知，不要隐瞒不要遮盖，因为大众对这些很上心，隐瞒遮盖只会让事情发展的更不可控
今年这个年是有生以来最冷清最糟心的年，全国受影响，多亏了武汉。
阻止不了长辈探亲诶
这样谎报真的好吗
公众人物都在吃s.啥也不干，这就是你们的追星
关注丁香园，已开通，湖北省免费的
安徽阜阳太和县没有看到有预防疫情的宣传也只有很少一部分人带口罩
免职处理太轻了，当官不作为等于间接杀人，就地正法
我就想给家里的一些亲戚说：“你们tmd为什么今年非要拜年，你们是活不到2021年吗？
一旦传染开来，一秒一个
不知道食用武汉生产的食物会不会有影响？
中国加油！请各位不要盲目自信
我天，好吓人
报的这数据跟实际的差了十万八千里了！
如果我感染了，我不会连累任何人，我们村东地那个枯井就是我最好的归宿！
希望好起来，武汉加油💪
希望快快好起来，加油
能不能发通知告知那些已经离开武汉的人，不要走亲访友不要去人群聚集的地方，自行隔离，等过了潜伏期确定没有携带病毒了再出来，这个真的靠自觉。
如果是战时，真不知道会怎么样，这样的领导班子是怎么选出来的？虽然为武汉捏一把汗，但是让人不得不忧心忡忡，口头上我们发展进步壮大，但是感觉还是很虚弱，应该从上到下深刻反省，认真务实的总结一下以前的成绩，表面文章是要不得的，佑我中华长久繁荣昌盛
是不是快要迎来爆发期了
天大的困难也会过去的，我们民众现在唯一能做的就是相信你们，同时也要做好防护措施，加油武汉，加油中国👍👍👍
早日康复一定要注意安全
中国加油武汉加油，新年没啥愿望，希望疫情快点结束
将广谱抗冠状病毒药remdesivir列入治疗药物选择之一。有了remdesivir，就可以淘汰副作用大的高剂量病毒唑/利巴韦林方案了。
所有人都要平平安安的#武汉加油##中国加油#
有多少医院领导肺炎期间不在岗要好好查一查，该免职的免职
好希望政府通知所有地区上班上学延迟
尽量少出门，带好口罩
中国人到处跑嘛！不管你有没有病，都别跑了，传染多了，世界见到中国人就打，你他妈还想活命，搞笑！政府呢！看不出来吗？控制不住中国就完了，确定夏天没药也能好吗？钟南山那么辛苦研究解药，这些关系户跑您吗？！到处感染灭华吗？！
看看湛江吧，根本没有当回事
疫情偏偏赶上了过年，必将大规模爆发
@中国移动@中国电信一线营业厅为啥不关门，过年全是外地人
直到现在还在虚报情况，一千多人？笑了。
拜托🙏帮帮忙，领导们看看：先把农村控制住，城市里的人都开始带口罩，都积极应对，农村里的人还是该干嘛干嘛，完全没有意识，走亲访友，街头采购和往年并没有区别。农村医疗水平有限，一旦感染会非常麻烦，应该由政府统一下达，村里的广播可以滚动播出，尽量少给国家添麻烦。
求求你们了，延长春节假期吧🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
在疫情面前，大家最重要的是要客观，平静，相信很快就会控制住病情！加油
国家能不能把春节放假的假期延迟一下啊，等初七上班，人们再返回工作岗位，又得有一批人疑似了呀
请大家关注内蒙古❗关注内蒙古❗关注内蒙古❗关注内蒙古❗关注内蒙古❗关注内蒙古❗
人家前线在拼命的救你的命，你在后面可劲的添乱？造谣的，你是良心给狗吃了，还是爹妈不在了？
如果发现有武汉封城前2天出来的人有发热和发烧，该怎么举报！怎么处理！我们湾好多人在武汉工作！都市武汉封城前几天回来的！听说我们周边有个人发烧！连夜送到武汉去隔离了！武汉加油💪💪
应该早点采取措施，决策的太晚了，控制不住了，造成这么大的损失
为什么把港澳台归为国(境)外
我就想说那将近30万人能不能心里有数！自行隔离！！！已经跑出来了就不要再恶化结果了不好吗！！！！！！
我天啊别再涨了
有前线的发的视频保守估计有4万人听说河南现在有这地方已经高空飞机喷洒消毒药了
不要再涨了🙏
有一说一，这个事情已经不只是武汉的事情了，现在已经是全国各地人民的事情了。
你不是专业的医生，去到那里会用水用电用食物有可能还会让别人照顾你，自己在本地呆着，劝导身边人不去添乱，呆家里就是最好的志愿者了
我1年前好像做过这个梦
欺负香港人欺负成那个样子，平常不多做点善事，整天攻击台湾攻击香港，不懂得敦亲睦邻，导致国运下滑，得猪瘟、肺炎，怪谁啊？人民素质低落，怪病一堆，难怪中国人为全球人所诟病！
还有省卫健委副主任柳东如湖北农村根本没人落实宣传现在病例剧增居然还在说无疫情！相比河南政府我真的对湖北绝望了
为啥封城之前还有那么多人跑出来呢
建议大家向国务院建议，延长春节14天假期为观测期，下发检测设备到一线医院，！全国所有场所全面消毒！应急单位，党政机关全员上班！减少返校，返乡人员流动！所有单位不得开除员工！
居然死亡案例增多
为什么每天都有人死亡，还是本来就死亡了每天报一点呀
这数字说明的问题有限，估计一开始就不只这么多，这些只是逐渐被确诊登记的
希望能重点关注武汉市周边的小县城，真的太危险了，又怕他们乱跑
真的只有这么多例嘛？反正我不信
封一座城，护一国人！生而在世，有三“不笑”：不笑天灾，不笑人祸，不笑疾病。立地为人，有“三不黑”：育人之师，救人之医，护国之军。武汉加油！湖北加油！中国加油！向所有战斗在一线的医务人员致敬！加油！
所有城市都陆续启动一级响应吉林肯定排在最最后面或者根本不会非要等越来越多人了才可以吗？
为什么武汉可以卖野味？
1必须中西医结合，不能局限西医，要组织发动有经验的中医师奔赴一线参与防治。2重视中成药，不能局限饮片或西药。中成药疗效不错，且使用方便，可迅速广泛用于临床。3减少非必要检查，迅速以中成药治疗，以减少交叉感染机会，让患者有更多精力抵抗疾病。4、及时公开成功治愈的案例，以供大家参考。
不要想着搞这个官员哪个官员主要是谁的错没点b数吗
海外感染的还是中国人嘛
为什么这个湖北往全国各地的飞机高铁都停运了还可以往重庆走
想知道被治愈的有没有抗体？应该是没有的吧，如果再被传染还是会得
不怕跑出来的武汉人，就怕跑出来躲起来的，害的人不知道咋回事，稀里糊涂就病了。所以不怕数据多，就怕兜着瞒着。
吉林省领导不作为！市民大多都没有意识到事情的严重性！！！还在打牌搓麻！！！！！隔壁黑辽两声都采取措施了！！！而吉林省啥也没有！！！！！还瞒报疫情！！！！！
唉，德国的专家到武汉了没有
球球了，疫情快点过去
中国这样领导太多了。是时候改变政策了
内蒙古还不启动一级响应，宣传短信都没有，过年还在走亲戚，出门大街上都没人戴口罩，求救啊
请大家去微信捐款武汉市慈善基金，新型冠状病毒防控，谢谢。能捐款再捐，我就是号召一下，不强迫
我想问一下一个医院能容纳多少人？
一天十个死亡啊
@喵呜软软
这次病情结束，就想知道中国还剩多少人？
真心希望，国家健康委无人关注，因为国人都岁岁平安。涨了关注，眼下却是。。
指数级增长，太可怕了。
借楼问一下，重庆是个什么情况
你们想的国家都想到了！拜托你们相信祖国！
我家这么个小县城都这么重视
重庆的一些官员也应该被霸职重庆进来了那么多的武汉人
武汉加油！阿中加油！！
得了吧
坐标湖南，妈呀，我家人看见我戴口罩就训我，昨天晚上一直在做妈妈的思想工作，让她初二不要出去拜年了，一直不听。我有朋友特意打电话给我距离约12里的村子武汉回来的发热了，全家被带走，让我小心，我妈妈到处跟人核实，现在老实了，村干部为什么不发广播呢，让村民老实呆着不拜年不好吗？
传染性高吗？密切接触的传染率是多少…除了大多数的输入型病例，密切接触病例有多少呢…
为什么中国香港，中国澳门，中国台湾是“国（境）外”通报@健康中国
你好，我是长垣人，万德隆超市是我们这里最大型的超市。我们家里人是在万德隆超市上班的，现在他们领导还是不让关门，小区都封门了，还让员工去上班。有没有渠道去反应一下，这种大型公共环境应该关闭了吧。
青海人民涩涩发抖
很多人医院不收收不下感染了而确诊不了你们公布的这个数字合适吗？尊重事实吗？
辟谣请慎重，这已经是公信力的最后一点残余了。
上去啊！！
先吃点止咳药，自动隔离3天，如果无特殊情况下，再去医院，现在医院就是病毒传播严重的地方。不到万不得已，确诊了，再去。
替武汉省几个口罩可好，谢谢。
山东省滨州市博兴县城东街道张官村新入三个武汉来的人口，虽然来的时候好好的，但不代表以后，村里没有反应的，邻村都知道了
严惩武汉地方官员！全力保障防护物资！
我想说初六出了春节假期，日常上班没口罩怎么办？前台表示我太难了
才死几十个没关系的呐，比例才0.03，小场面普通流感肺炎的程度。而且有药在研制适用了。等死到0.5才算事儿。
您好我这里是河南省周口市太康县马头镇的现在疫情防控很重要我们这里还是和以前一样要串门走亲戚甚至还有聚会虽然市区工作做的都很好但是农村还是没有落实
任鲁豫终于熬出头了，站得了春晚C位，实力及颜值担当，，大家不信谣不传谣，做好防范，心系武汉，健康过大年❤@任鲁豫
我去，昨天看才800多一点，今天就1280了？这……
说实话到底死了多少人？
死亡人数和治愈人数一样是啥意思
天啊！这个数字一天时间就更新那么多，大家一定要注意安全啊！
相信党和政府，党不会不管我们的，政府也不会放弃的！加油💪
真是头疼啊这才几天啊一千多了吓人啊
一支口罩能用多长时间，我是铁路客运乘务员，我上班得走二天，单位就发一个口罩，自己想多带几个备着
平时没事就和家里长辈说，哪个省又有人感染了，死了几个……等等等等，说多了他们就听进去了没办法，只能循序渐进
@_你今天真好看o
果然试剂盒多了，确诊的人数也相应增加了
水源，养殖禽类，是否需要施行检测？
千万不要J型增长啊……武汉会好起来的中国人民会好起来的大家尽量不要出门了，保护好自己就是在保护全家，保护好全家就是保护国家
希望大家带节奏取消婚宴生日宴吧
当时，国家卫计委专家组不是来武汉看了吗？请问卫计委专家组说了什么？官方发出来的消息跟专家组难道没关系？他们不是专家吗？
让这么多的专家，医生，护士为高层买单同时牺牲了这么多无辜的生命，乃至全国的恐慌
所有景区都关闭了。。
现在好像很少看到武汉的兄弟姐妹们的发言
我就想问卖野味那家人怎么样了
中国加油，我们一定可以
强烈要求国家出台禁止食用野味的法规，而且法规力度要加强。要让那些售卖的人不敢卖，吃的人不敢吃。已经有两次惨痛的教训，应该彻底醒悟了。
急需扩散！！！黄冈是湖北除武汉外疫情最严重的地方，医疗用品的缺乏更是雪上加霜，恳求社会各届依法合规爱心捐赠🙏
坐标湖北，已经封城，，上午看到一个同学发的朋友圈，拍的照片，跟亲戚散步游玩，照片里六七个人，没人戴口罩。。我说少外出，戴口罩，还跟我说呼吸新鲜空气，没事。。我？？？？已经确诊两例了，还能心这么大我也是服气
一开始干嘛去了？严惩渎职、不作为的基层干部！！让更多媒体在不影响工作的区域实事求是报道，让更多的实情和如何防护信息传递到基层老百姓！严惩口罩黑心商家等牵涉防空物资恶意涨价行为！！绝不能在有“吃不起猪肉”行为了！！
完了，青海也沦陷了🙃
希望明天的好消息是治愈的多
在武汉这种全民隔离的情况下，有的企业为了利益，强制要求数万员工从武汉三镇各种疫区集中，集中坐车集中生产集中用餐集中洗澡。这些员工背后都是一个个家庭，你或者不是病毒感染者，但可能是病毒携带者，如果集中爆发疫情不可估量。这些都与钟南山院士所说的“隔离”措施背道而驰。希望拿出合理对策。
多多关注武汉周边城市O网页链接
感觉那些说什么瞒报的很多就是听风就是雨然后跟风黑的，哪冒出来那么多去一线战斗的亲戚朋友？我妈在医院工作没上一线都忙的没时间跟我废话了…还有说政府不作为的，我都服了，新药出来别去买，口罩调出来了你也别去买O网页链接
可不可以不要动不动就辟谣，先动身查看一下到底是不是谣言。
@霹雳贝贝说:有个不成熟的小建议，恳请全国春节假期延长一周。并不是贪图假期。一是有利于自我隔离，二是减少人员流动，三是给物资储备和临床药物试验充足时间。马上就是返工潮，人心欲动惶惶不安。
强烈建议延长春节假期至正月十五！减少人员大规模流动！
要保重
你把港澳台当成国外、境外？
请管管@辽宁
12月底爆发，迅速买口罩防护，官方1月头辟谣说不会人传人，又放松警惕了，想想半个多月见了多少人，已自我隔离4天了！！真的生活在恐惧中，不敢生病，不敢出门！嫂子哥哥是医院医生，说物质严重紧缺，人满为患！
希望能和治愈的国家互通治愈方案，人命关天。希望大家都能平平安安，
我大重庆的都给我挺住，春节尽量不要出门，出门后注意洗手，注意消毒！
建议不但公开新增病例，更应该公开确诊案例的公用交通史，以便公众自觉隔离。
延长开学上班至三月初。各家各自隔离[强][强]。关键是看政府决定是不是英明。再每人每天一斤米一斤蔬菜🥬半斤肉半斤高度酒，有快递送到家，政府买单。肯定比目前花费少效果好！
冠状病毒活跃在夜间凌晨的空间中。
求证实真伪，在微博上看到的“卫生厅通报：目前武汉流入辽宁省的人口有12万7千多人，他们是根据手机漫游定位得来的，数字非常准确，也非常可怕。武汉流入沈阳的就两万多，流入最多的是朝阳地区，五万多人。这些人很多可能已经被感染了，有的在潜伏期。”不知真假，太可怕了，求证实
野生动物大多数好像是供应这些官儿子的
从武汉逃离的你看看有多少？外省新确诊的基本都是从武汉出来的而且封城出来了10万没宣布封城前更是数不胜数
安徽终于开始了，各个乡镇大喇叭都来讲，怎么防御。
老妈破口大骂，浪费钱买口罩～哎
到底实情怎样？给我们一个客观的情况！武汉现在真是炼狱吗？谁知道！！！！
售货员也是高暴露人群！商场，超市！私营专卖店！都正常在营业
最好的方法，定位十二月底到现在从武汉到各地航班，火车，班车，联合三大运营商，配合dba，还有大数据平台，分分钟拉出来哪些人。这是大数据市场啊
@潍坊发布@临朐发布临朐县人民医院只有一位医生看病，希望政府第一时间协调解决，市长热线基本没用，三个工作日才给处理，后面排队的人太多，恳求政府帮助。
跑出来的武汉人希望先自我隔离一下吧
都要加油啊，祖国妈妈在呢
请重点布防湖广地区（元末明初的湖广地域），刘伯温碑记里有预测此次灾难的文献！求求社会能人善士救救湖广地区的百姓！！！
从武汉去各省市的人这么多，一早就应该全部过了观察期再放行，现在在各省的人多了，飞机火车那些都是有乘客资料的，应该通过资料去找出这些人，观察过了两周再放出来。不然的话各省人数可能还是会上涨
求大家把我顶上去！请重点布防湖广地区（元末明初的湖广地域），刘伯温碑记里有预测此次灾难的文献！求求社会能人善士救救湖广地区的百姓！！！
我家在农村，老爸就是觉得离自己还远！说了几遍没用，放弃了
武汉加油万幸目前认识的武汉朋友还没有说感染的！希望尽快把疫情控制住！
//@黑怕大哥大:今天我生日，我的生日愿望就是希望快点结束，生活平和就够了。
上海增加了没有呀？这么看不到呀
我想问问国家针对这种情况有什么规定？窗口服务行业的工作人员靠什么才能避免感染？
西藏挺住！
重庆感染的人也越来越多了
前面的误判情有可原，后面已经严重了还要举行万家宴团拜会，浙江都启动一级应急响应机制了，武汉还是二级，心是不是太大了啊？这场疫情造成多少家庭悲剧和经济损失，当初说可防可控的官员你的良心会不会痛啊？后面的举措明显是党中央施加压力，作出明确指示精神，最佳时间已经错过一个月啊
现在应该向前看，问责处罚当然要做，但不是现在，当前最主要的还是医疗和物资，等解决了问题，该问责问责，该批判批判，现在还是希望疫情能够尽快被抑制住，祈福🙏
坐标杭州周边小县城，肯德基麦当劳一样爆满，能不能别光在大城市宣传？现在小地方人流量更大
除武汉以外，其他地方的确诊病例应该都是从武汉乘坐各种交通工具出去的，为什么不见各地确诊以后公布确诊病例乘坐的航班和火车车厢信息呢？不应该公布出来让相关人员自行隔离半个月以避免更大范围的传播吗？
该怎么劝说父母不让他们走亲访友？
目前最想看到的一则新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，所有医护人员平安！
生病的，得病的积点德，别乱跑，带着病毒漫天跑，不怕腿断了？开着车逃离的不怕出车祸？
他妈的武汉和湖北主要领导，不是你们失职，不会放出这么多人，我家楼上就是武汉回来的，吓得我现在不敢回家了，你们这群吃人饭不干人事的东西。
我们这农村，现在好多年纪偏大的人热衷于聚集起来吃饭，今天这里明天那里，也没有啥有力的宣传关于病毒预防，年轻人的话年纪大的听不进去，反倒挨训，那一句，生死有命真是扎心了，不预防说这句话真刺耳（如果是医务人员说出来那是值得敬佩，可是想想年纪偏大的人把病毒防疫当成耳旁风然，就肝疼），唉
这个病毒源头还没有找到吗
湖北肯定不止！！
病毒会随着空气流动吗
不想看到数据再有增加了，揪心呐！
实际上根本不止这些吧。
武汉政府责任最大，应该重罚
赶紧结束这场没有硝烟的战争吧！每次看着人数不断上升，真的是揪心，而又无能为力，现在只能宅在家里，为社会做贡献吧！中国🇨🇳，加油！
太馋了！什么都敢吃！服了
真不是我狠毒，老一辈的人劝不听，那就算了吧，正好人口老龄化严重速清一波（年夜饭的时候我问我父母，为什么不重视这个事件，我爸的回答是:当年非典不也没啥事么）
重视乡镇！！！重视乡镇！！！重视乡镇！！！！西北地区乡镇！！！陕西乡镇！！！！请求重视！！
必胜！
我公公也是的，不让他出去，还说他身体好，不想想家里人，原本我们一大家子人也是从汉口回农村没几天的，原本就该避嫌，出去也不戴口罩，要是在外面带了病毒回来害了我家孩子，我要跟他拼命。
麻烦关注一下海南吧，没有物资还要医生们在物资！
感觉严重了，这可能是第二个“非典”
我这个市，有个确诊的还是武汉来探亲的，整架飞机的人都有风险，还不知道路上还有多人其他人，这算什么，武汉的人是到处乱跑吗
隐瞒疫情，将成千古罪人。带病回乡，不肖子孙。吃野味，从初七到头七。偷吃野味，太平间c位。今年上门，明年上坟。
坐标上海，面对疫情闭门谢客自我隔离做好自己能做的事
武汉的领导不知道是干啥的为什么不早点戒严武汉市呢我家楼上二十二号晚上从武汉回来一家五口人我都整天提心吊胆的过日子
5米高，半米厚的墙，大概一公里多少钱？
能报点真实数据不
法国都有了吗？天啊？
实际肯定比官方通报的更加严峻，但愿能快速度过这段艰难期，天佑中华！
那个时候不承认。报告太晚了，自己害自己
中央赶紧统筹吧分配一下任务湖北其他地级市也要有其他省份对口支援其他地级市可能比武汉更困难他们本身医疗水平和资源就不如武汉
希望口罩不要太黑。阿里巴巴
还是快想想办法攒医疗资源送过去吧
膜拜大佬你是魔鬼么？哈哈哈全程高能老天有眼心态崩了
我真的要被我妈气死，老家都说了禁止拜年，她转过头来就跟我舅商量怎么回去，说老人家老了得回去看看，卧槽啥时候回去不行，口罩也不带，我带着还嘲笑我说我害怕成啥样了，口罩都买不到了还在那悠哉悠哉的，回来又去串门了，服了
现在微信朋友圈都在发，有飞机撒药，如果没有，请官方辟谣
又在美化哎
说老实话！现在派去医务人员有啥用？物资短缺！重点是！尚无根治药物！都去精神治疗吗？zf连一句对不起！都没说煽动感情有什么用！
相比2003的北京对抗非典的防范速度和方法，武汉这次的提前预防确实做的不好
一周内节后返程高潮就要来了，有没有隐患，老百姓如何防范？密闭的车厢，超多的人，口罩能否挡的住？？应该给老百姓一些建议吧。能不能假期延后？
我竟然前些天还和武汉人员喝酒
抗击疫情27天，全国通报才几天，隐瞒造成了严重后果！
希望早点度过难关。全国人民的心都跟武汉人民一起。相信医生。相信每一位都希望病毒早点消灭。相信每一位人民的执行力和自我保护意识，都会是我们度过难关的利器。加油。
压根就不是这个数根本不止那么点人国家瞒着的
这些从武汉回来的人也不自觉一点还到处瞎跑我家是山西省运城的
想知道治愈是怎么治愈的？如果武汉只有千八百人得病，为什么各大医院床位不够？还要盖新医院？还要进行封城？那么多医院千八百的床位还是够用的，武汉救援物资方面怎么没有跟上？
只说增加了多少例，为什么不把总数报出来？为什么不把每个省的数据公布出来
主要还是武汉政府的问题，得病的人也不止这么多，还有的没有确诊是疑似的，封城是为了控制病情
谢谢你们
0lp¡评论配图
加油你们是最棒的
一方有难八方受牵连吧
多吃苹果
什么时候能买到口罩！初七假期结束又是一场人后迁徙啊！现在连最基本的防护用品都买不到！
为白衣天使加油，为武汉加油，我们会在远方为你们祝福！为大家祈福！！！
武汉加油，祖国加油＾０＾~
希望可以落实到村庄，我们这里还是走亲戚落实到村庄，禁止串
愿我们所有人都安好
？2？2¡查看图片
可不可街上不戴口罩的逮住一个罚款教育
明明晓得是肺炎，明明晓得严重，明明晓得自己可能遭感染风险，还从疫区出来还到处跑，你怕得病，别人不怕吗？都是成年人，有点责任好不好
个人认为现在必须全国封锁了，除运送物资和抗击疫情人员全部都在家。
这次疫情赶在几百万大学生放寒假，和春节团圆，具体从湖北向全国送出多少带病毒的人群？
几何式增长，好危险，武汉领导班子成员都在干嘛？为啥病毒爆发很多天后才行动？
山东没救了，地方不作为，老一辈重视传统，而且大型家庭聚会马上要开始了，明天开始持续十天
同一个世界同一个家长，我和弟弟说破了嘴就是不听觉得我们小题大做了
很多地方预防宣传都不到位，特别是乡镇，意识不够，希望有关部门能监督下
加油，一定可以共渡难关
祈福🙏
四川！四川去了100多个专业医生
全体00后起立，向白衣天使致敬
我跟家人说病毒多严重他们说我就是不想上学
纯扯淡，病情，要比官方报的，要严重多了
加油。希望你们平平安安回来，一个都不要受伤
治愈的人数那么少啊，难道这肺炎真的很难医治吗？
这么严重的时刻，请求所有公共场所。包括酒店，宾馆，全部暂停营业！这也是对大众的负责任。你们只封了网吧场所游戏场所ktv酒吧等场所是没用的，上有政策下有对策，人家组团宾馆打麻将！麻将没房间了去楼上屋里打扑克。你说这不管？
加油，家人在等你们回家
武汉加油，与你同在
可是初七我们都要正常上班，赶去上班的路上有自驾的、有做高铁的、有坐飞机的，又会有超多人移动、密集聚集、感染高危的时刻，我们到底该怎么办？
#央视新闻#湖北的的车出来，只检察鄂牌照的有很大的漏洞，如果疫区出来坐在其他牌照的车怎么办？完全没有检查
好样的
为我们奋斗在一线的工作人员致敬，加油！！
都是好样的
谁让武汉刚开始不报，现在拖到全国都有了
天公作美，下大雨，没人串门了
现在有些地区还没发现有这个病毒感染。应该都封城。不能让人满世界走啊。这样全国各个地区不都会出现了么就。过完年怎么办，人流量不就又大了么？
看到新增治愈人数的增加很开心，希望不要再有新增确认患者，只有新增治愈的
我们这里有两个从武汉回来过年的，听说是22号左右到家的，村里医生通知她们去检查他们一家说先不去，过完年再说，这样可以举报吗
我说武汉人，吃什么不好，吃这鬼东西。蝙蝠都能吃？？哎！科学来说就是携带的病毒感染到人，迷信说法，那肯定就是万物有灵，触犯神灵被惩罚了！
加油中国、加油武汉
武汉人能不能别再往新疆跑了去日本不好吗?
最服家长那辈，群里发着肺炎消息，然后还非要聚一起吃饭
强烈建议中国制造加把劲！中国制造享誉全球，现在正是发挥你们中流砥柱的作用的时候了！医院急需试剂盒！医务人员急需防护服！普通老百姓需要平价口罩！我们急需中国制造！MadeinChina,Comeon!
我们这里买不到口罩
加油平安归来
此次疫情，全国各地已经非常重视，也有40多例死亡。央视新闻报道阳谷县也有了一名确诊病例（武汉返乡）。目前，山东省聊城市冠县甘官屯乡前王二庄村有3名武汉返乡人员，据说人员已找不到。请相关领导给予重视。疫情事大，国务院已三令五申要进行跟踪、隔离处@山东发布@央视新闻@健康山东@平安聊城
希望没发布取消婚姻生日宴消息的地方赶紧发布规定吧！
是己亥？
我亲戚，机票退了，从东莞驾车赶回吉林，就是怕耽误上课……他们说食物买好了，不去服务站上厕所……现在疫情那么严重，上课比小命还重要……
无法用语言表达感谢
最可怕的是老公家长辈不以为然亲戚朋友都来家聚餐关键家里还有个小宝宝给他们买口罩不让买嫌贵买了口罩让他们带还得盯着他们说好几遍才带我公公去了趟家门口的小诊所我问他有没有带口罩他说没带没事真无语
普通感冒没有事
求求天佑我中华希望这次灾难赶快过去吧🙏
废话，大年三十不是乙亥年难不成是庚子年？？？
@北京发布@健康中国好多地方都买不到防病毒的口罩。近日我去北京的某药店买口罩，一看都是些防雾霾口罩、活性炭口罩、一次性无纺布口罩，营业员说现在哪有什么N95口罩，根本就没货，你就凑活戴这些吧！我想问：我们这些老百姓，在哪能买到网络宣传的那种防病毒的N95或者医用口罩呀！
同为疾控人，我们一起加油！
【疾控人在坚守，请放心】
不是因为涨的慢，是因为检验试纸生产的慢，很多严重的患者，完全领不到试纸啊！！领不到试纸就没法确诊啊
害怕😨
可不可以官方宣布一下光状病毒和普通感冒的症状区别，实在是担心传染给家人
我们不放心！物资都供应不上，怎么打仗？
没有多少人知道疾控的存在，但是疾控是很需要的存在！
我想问下治愈的那些人后续怎么样了
目前疫情尽快好起来。事后。其次当地相关部门领导主动辞职。承担相关责任。
加油！！！！！！
别之后了，现在就免职吧！不要再害人了啊啊啊啊！
除了发热还有什么是新型肺炎的症状？
根本不知道谁是谁，只知道都是英雄
年初七上班更大一波疫情
辛苦了！加油！
不仅是武汉，全国各地都应该注意加强防护，从武汉回家过春节的人非常多，也有间接接触的，所以每个人都应该戴好口罩，尽量不要出门
疾控人加油
求求大家关注一下环卫工人，他们基本都是老年人，全年无休上班，天天接触垃圾，但是很多人没有口罩！！！！！！！​​​
武汉中心城区封路真是论证过了吗？
麻烦保障医生待遇
想知道偶尔轻微咳嗽算吗…就是咳嗽好多天了…这个症状搞的…
爆发期
武汉的人民，求求你们能不能不要乱跑，有一万四千左右武汉人去了新疆各个地区。阿克苏那么小的五线城市都被染上了，你们带着病源体，求求你们不要乱跑了，非要把全国都染上吗？
啊啊啊，快点好起来吧
加强预防
医护人员加油啊
这个时候我的家族群里居然有各种谣言冒出来，我真服了，制造谣言的人是怎么想的
真快啊
弄
😊👍
坚守岗位，履行职责！
为什么命名为2019不是2020才发现的么
注意身体
祖国重视，一切都会好的
cgtxckkc
快点研究出药物呀
来了
求关闭麻将馆！！！
绵薄之力，愿肺炎早日远离。🙏🙏🙏¡评论配图
是很多人都没有口罩。
我的国加油！啊
严惩渎职官员！！！
lu
闹得比17年前的非典还厉害，记得那时候学校停课一个多月，哪儿都不能去，哎
还更新吗？
口罩用酒精洗后可否二次利用?
真实数据远远不止这些。好好家里待着吧
🚙
好(✪▽✪)
你们不敢说老大，就欺负小弟呗
请求陕西一级响应啊
我现在就想知道，我明天就得上班，到了单位怎么能确保我能安全
天佑武汉吧都已经是按倍数增长了
你好，昨天晚上有一个人发朋友圈说终于出武汉了，还发了视频，我认识他，我知道他在武汉，怎么办
农村乡镇，我都没看到我们村干部宣传晕，明天估计要出门拜年了。根本劝不住
错了就改哈
沧州的医院工作者不让往外说收没收病人，怎么还瞒着呢
管管城乡这些地方吧。我给村里的人普及，他们说我大年初一神经病
西藏挺住啊！
等论证完了，就不是封市的问题了，是封国的问题了……
都特么躺床上等死吧
己亥谢谢
棋牌室关了吧
真正的英雄！致敬！
同事在武汉  封了
再这么恐慌下去，中国就完了。
中文名字是啥？
举报！！
强烈建议：1、此次春节假期延长至14天。2、假期后号召能在家办公的，尽量在家办公，避免假期后人员流动造成再次感染爆发。毕竟现在互联网这么发达，不一定要坐班。
强烈建议：1、此次春节期间延长至14天2、假期后号召有条件的公司在家办公，避免假期后人员流动造成再次感染爆发。
现实情况比网上严重多了，有些医院并不像网上那样，更有的医生因为人多束手无策，因为得了这种病谁不崩溃啊，还有些小地方情况真的真的很严重了！！！！！！！
求赶紧辟谣吧
唉😔，希望明天的头条是明星。中国加油
当地政府都做了什么？医院的的秩序维持？物资的补给？生活物品的补给？到现看到的都是自发自发，自愿，民间……
强烈建议政府延长春节假期半个月，各自在家自行隔离14天观察是否有发热症状，一旦有问题抓紧去发热门诊机构救治，从源头上杜绝后患，不做病毒的搬运工，错开返程人流高峰期，人群一动后果不堪设想🙏🙏🙏
一起加油！
CDC在路上
我真的服了，我这个孕妇真的怕得要死
一直以为任鲁豫是女的
作为一名疾控人，我很自豪
没说出征的医务人员，说的上层决策层，很快吗？先确保看懂了人家在说什么再喷
蝙蝠的天敌是蛇和蜥蜴不知道他们身上可以么
某些国企单位的rz领导还天天张罗着喝酒喝酒。咋不去喝肺炎呢
求证！陕西省安康市宁陕县有近千名武汉大学生返乡，是不是真的！在线等！急！急！急！
白衣天使辛苦了
我还是学生我没有收入来源，我不在武汉不能做些什么事情，现在能做的只有相信国家相信武汉，而不是造谣传谣。
当时要是有微博，闹得肯定更厉害
加油，武汉，加油，湖北，加油，🇨🇳中国
潜伏期是不是查不出来
农村啊农村，很多人都没有意识，集体性的活动继续进行
为什么吃野味的人那么多，都吃出传染病了这么严重我希望国家能够重视野生动物，凡是卖野生动物或者买野生动物肉吃者严厉打击就像打击毒品一样重拳出击坚决让野生动物得到保护
愿家人平安，希望不要再严重下去了。。🙏🙏
为啥国家不免费发放口罩呢？
发展到国外去了
这个会通过空气来传播吗？
吃野味的才有罪，其他都是被牵连的
呜呜呜冲鸭！最美最善良的医生
最新消息最好注明什么时候发布的
社会发展程度不同了，现在人口流动频繁程度不是17年前能比的了。
不发烧，咳嗽严重用不用去医院啊？
年龄大，既往病史多。
我最想骂的就是吃那些野味的人，嘴那么馋？！驴猪牛羊鸡鸭鱼不够你吃的咋的
能不能统计一下目前全国患病的特征？患病的有多少是有去过湖北的？有多少是被间接感染？假设如果都是有去过湖北的才患病，那是不是得考虑一下是否是湖北水源，空气，饮食和环境等方面的问题？疑问，目前武汉患病有多少？难道湖北外患病的人在武汉经历的地方或生活的地方都很近？不可能他们都吃野味吧？
🙏🙏🙏🙏🙏🙏
求举报电话。我们村前几天回来了几个武汉的人
愿快点结束
第一个不是做手术后出现新型肺炎吗？是不是医疗器具有问题，总要说明是第一例是怎么感染的才好对症下药吧！！！！
这届称得上好政府，好领导人的真是屈指可数。
疾控人加油！！！！
我大年初一的感冒，除了没有发烧其他症状我都要，想到家里十来个小孩可能会被我传染吓到哭。我妈还一直说病就病了有什么大不的，还好我坚持去医院检查，后面查出来是普通感冒自己吓自己希望这个病早点过去，这样得个感冒也不用害怕了
大年夜的上海疾控中心，灯火通明。¡评论配图
我爸妈是乡村医生，纪委要求24小时待岗，口罩缺货，每天也要接触很多流感病人，希望也多关注下乡村医生的安全，基层医生也在努力工作中
@ICE--CRI
国外怎么还有
湖北疑是病例咋没写数字呢
只要中央电视台不24小时循环播放疫情，他们是不会当真的//@人民医院的人民:我劝家人带上口罩，家人劝我把口罩摘了，因为拜年串门戴口罩不好看？？？？感觉山东的家长们都没救了
青海也没得了，现在就剩西藏了，挺住
我妈和病人说话了，不知道好不好传染上，好慌
加油！泪目了
速度很快附近其他地方已经有感染的了
喜欢吃蝙蝠。武汉蝙蝠侠
救救河南吧，我们这个地方好几个了
现在已经自觉封村了禁止走亲戚
官方公布的都已经一千多了，真实数据不敢想象。我们的研究人员，加油!早日找到对应办法，我们总会过去的!中国加油!
我好害怕
香港澳门台湾都是境外吗？
武汉新增患者，一看就是假的！平均一个医院一天只新增五六个确诊病例吗？里面有猫腻
我们正在经历困难，但总有一束光，能够冲破黑暗！中国加油！武汉加油！
重庆市长要真放了武汉人进来希望就地免职
封城也有很多人偷偷跑出来了哦
有没有相关政策出台，等能够有效治愈这个疾病了再各省通车啥的
为啥12月31日就有了，一直到1月20号才宣传到位？期间那么多天，很多人在这期间可能被感染了，而且自己不知道，然后从武汉回家，1月十几号在传染给别人，这个有可能，太可怕了
为防止全国性疫情爆发，各地医护人员根本无法满足本地需求，建议现在就未雨绸缪，立刻以各个地级市为单位组建志愿者队伍，至少1000人，进行储备训练。另外保证防护服口罩等医疗器械供应充足，保证医护人员到位。最好每个城市预留几个大医院做好战时准备！切记不可掉以轻心！！！
这是一场人与自然的战争，就像猛虎之与山林，雄狮之于草原的战争。恐龙的灭绝，玛雅的埋没，不知道是什么原因，但只知道他已经成为了历史。在今天人类已经可以上天揽月，翻江倒海。但请你善待身边的一草一木一花一物。此物是活物也是死物，无论你如何的做功，总是遵循的作用力与反作用力。
@健康中国在家用艾条熏房间可以起到防治作用吗？
我希望大家一切好起来
注意安全，平安归来。
用我三年单身换中国人民平安。
祝平安，武汉加油
政府能否考虑延长春节假期一周，否则大量人口再次全国流动，对目前刚刚启动防控措施的全国各省市都是致命打击。两周假期时间，各居家隔离的该解除的也都解除了，有问题的也就都暴露了，对此次全国肺炎防控都是极为有效的措施。
举报！不能再害人了
#战胜疫情#【信心，比什么都重要。】#关注新型冠状病毒肺炎疫情#【防范疫情蔓延，关键是要切断病毒传播途径】坚定信心，众志成城，科学应对，加强防范，互相鼓励，携手共进，夺取胜利！最重要的还是做好个人防护。
心痛
必须：1中西医结合，不能局限西医，要组织发动有经验的中医师奔赴一线参与防治。2重视中成药，不能局限饮片或西药。中成药疗效不错，且使用方便，可迅速广泛用于临床。3减少非必要检查，迅速以中成药治疗，以降低交叉感染风险，让患者有更多精力抵抗疾病。4、及时公开成功治愈的案例，供大家参考。
海关总署国家卫生健康委员会关于防控新型冠状病毒感染的肺炎的公告
做好自己，不添乱，不信谣，不传谣
可以用用紫外线杀死新型冠状病毒吗？
照顾好自己🙏
#战胜疫情#【信心，比什么都重要】【防范疫情蔓延，关键是要切断病毒传播途径】坚定信心，众志成城，科学应对，加强防范，互相鼓励，携手共进，夺取胜利！
这世上比贫穷更可怕的便是人的无知
祝早日凯旋！
把武汉以及湖北近几年同期呼吸道感染、病毒性肺炎致死及重症病例数量、年龄等因素进行分析比对，对于判断形势和决策措施刻不容缓了。
现在才出征?钱段阵子干什么去了
加油湖北！加油，同志们，辛苦了！关键时刻，还得靠你们，人民的守卫者～
为什么不早来呢
致敬崇高的灵魂
把键盘卖了捐两个口罩吧，求求你了
部队出征需要多方文件协调
这是好事？
致敬最可爱的人
子弟兵也是娘老子养的，不能老指望他们擦屁股啊
定心丸❤
一场战争，一场硬仗开始了
真的是太伟大了？换位思考，我做不到
@比得兔子:世界远比我们想象的温暖她们都在拿名保护我们，我们还怕什么！武汉加油！中国加油
别的城市也需要！宜昌也需要！
好感动
我们一直在一起，大家加油，相信解放军，相信中国的医生，相信中国，中国历经风雨，这一次肯定也可以平安度过
致敬，愿所有人早日平安归来！
拜托请帮忙转转我第一条微博！宜昌真的也很缺物资
开了又如何……
麻烦物资给他们配好，他们也是血肉之躯
这个行李、带盆的部队是野战医院吧？好专业的感觉
人民军队永远是最牛掰的
武汉加油中国加油愿防疫前线的白衣天使和工作人员一切安好。我们在等你们回家
真的看哭了希望大家都能平平安安的早日归来病毒早点消灭
突然安心了一点
【疫情防控我们在行动】
好感动，此时此刻感觉作为一个中国人特别自豪。
相信中国，相信医疗，做好预防。
点赞！
求验证，已经发微#疫情辟谣#，怀疑有人造谣！¡评论配图
武汉这次享受了特供要挺住啊
来了～
好暖，我们的解放军好暖，有了你们，我们瞬间坚强了，你们也要保护自己，平平安安的。
危难降临时，还得是医生和军人，平时多热爱保护她他们吧！
希望战士们注意自身安全！
加油中国，加油武汉！
希望每个人都能买到口罩才行
补充：南方医科大学珠江医院派去了15人的团队！
看到这种真的掉眼泪，明知山有虎偏向虎山行啊
同为疾控人，加油💪
加油。
希望甘肃政府赶紧下文件吧，农村人根本不听呐，大肆走亲访友
加油大武汉！恳请也关注一下武汉周边的城市，比如黄石，目前有1900多例疑似病例，却一例都没有确诊，不知道是不是缺乏确诊能力，没有试剂盒之类的，真的弄得人心惶惶了
勇士们保护好自己！平安回来！
口罩都卖绝了，买不到口罩啊
“哪有什么岁月静好只不过是有人替你负重前行”武汉人民表示自己被保护的好好的！！感谢🙏！
了不起的解放军，你们的出现，我们好似吃了定心丸。大家脆弱了好多天，紧张着恐惧着，过年都是心不在焉的，拜年这词在心里徘徊了一次又一次，最终否定千万次了，见到可爱的军人铁骨铮铮的你们，现突然有些力气了。谢谢你们，保护好自己，别让我们担心，一个都别少，以及我们可敬的医生和医护人员，加油
咨询一下之前收了几个武汉来的快递，感染几率有多大？
戴口罩没有用那么多口罩反倒污染了环境若想不得各种疫病就要戒口重申一遍肉食皆含毒，以杀时恨心所结，故食肉之人，多生疮病，瘟疫流行，每多传染。吃素之人，绝少此患。凡欲解脱怨业，摄卫身体者，不可不知也。——印光大师
你们来迟了，武汉已经知道怎么控制了
一个都不能少，平安回家
保护好自己，加油
别夸美，只把后勤保障做足
一定注意自己防护
白衣天使像你们致敬。愿你们都平安，早日战胜疫情！加油！
@故事的小黄花吖_：求求赶紧发文件强制性禁止拜年啊，好多人家里思想根本做不通，说不听啊，好到处串门拜年各种来别人家还去别人家可以管管吗小村民真的太惶恐了@中国新闻网@中国日报@央视新闻@新浪综艺
感谢你们，你们是勇士。
愿安康，中国加油！！！我们是不可打倒的
不造谣
多洗手
一起行动起来！戴口罩，防感染；勤洗手，勤消毒；少接近人群；不要恐慌；开窗通风；及时就医；不碰野味；煮熟食物；依法防控！​​​
加油四川
感谢你们，请你们保护好自己！
老妈早上就跟我打电话说让我戴口罩，不让我出门，不让我和别人说话，不让我和别人多说话，少话闭嘴
你们多美，中国多美！武汉加油！中国加油！必胜！！
加油，川北医宣老师
平安回来！
疾控人！
加油呀武汉加油加油
保佑安全归来
注意安全注意安全注意安全注意安全
祝平安凯旋
祖国的力量展现出来了
好感动。解放军战士真棒。希望你们凯旋而归！
希望他们都能平平安安的回来
英雄
最美的你们
加油.
有时候觉得解放军来了就能解决一切，希望他们好好的
感谢感恩，祝平安
伟大的你们成就了伟大的职业中国注定因你们更加伟大美丽
主任加油！保佑平安！
大悲观世音菩萨保佑人人平安健康！🙏
多多保重，期待您们凯旋归来。
武汉加油，中国加油！
@褪色牛:病魔无情，人间有爱。感谢英雄们临危不惧，迎难而上，你们是最棒的👍。你们在拯救群众的同时，一定要保护好你们自己，你们安全，我们安心，湖北加油💪
你们都是天使，中国加油💪
有没有人关注武汉的乘务人员❤️
主任加油💪
保护好自己，平安归来！
求援！在这场没有硝烟的战争中，麻城市人民医院全力以赴，医护请愿到一线，防护物资(口罩、防护服、护目镜、鞋套、手套)面临严重紧缺状态，请求社会支援!求转发[抱拳][抱拳][抱拳]
加油！一定可以挺过去！
加油(ง•̀_•́)ง为你们打call！等你们回家
求顶！！！！刚才我爸接到通知春节明天大年初二全部行政人员全体上班！！！！医生无数次强调尽量减少出门，但是我们这却要求春节期间继续上班，这不是相互矛盾吗？？？！！！！
勇敢的逆行者
愿平安！祝凯旋！
国家能不能考虑春节假期延长。全国统一开工、开课都往后延迟十来天，号召大家自我防控原地不动，这样压一下已传播开的的病毒潜伏期节奏来控一下春运带病毒返程传播的可怕后果。
加油!我们能赢!辛苦了
#最新疫情地图#建议国家把这次春节放假延长到正月十五，这样全国就有两周时间减少人员流动，这两周也是一个人感染武汉肺炎的潜伏期，通过这15天的假和人员基本处于静止状态，可以有效降低传染的频次和范围。​
感谢!武汉加油！中国加油！
谢谢小同志坚定相信党和政府！！积极响应、配合政府主管机构的各项应急措施、防护工作。感谢坚守抗疫前线的各类专家、医护工作者、安保工作人员及各行各业的应急加班工作人员！慰问！致敬！新年祝福！凯旋而归平安返家[抱
英雄！
好红红火火恍恍惚惚哈哈哈
四川好儿女！！！！
众志成城，团结一心我们一定会取得防治新冠肺炎胜利的！哎其实我们就是坐着说话不腰疼。湖北的城市和人民肯定处于极度压抑的情况。请多给他们一些信心鼓励和安抚。
白衣天使也是最可爱的人！请多爱护他们！
不知道武汉需不需要志愿者，会的挺多，工程机械，日常帮忙都没问题，不计报酬，做一点力所能及的事！
加油你们就是希望！
啊啊啊各地的伙伴!一定要减少出行告诉身边的亲朋好友。!减少病毒传播感染。!!!
昆明取消医护人员春节假，全部回岗，现在防护用品告急。让回昆待命就好了嘛，普通科室病人都没有全部叫来上班干嘛，不但增加医护人员的感染几率，还占用一定的防护用具，不是很合理啊。建议根据情况，重点科室正常上班，其余科室根据病人情况调整上班人数。我们医务人员不怕牺牲，但不能无味的牺牲。
请保护好你们自己
照顾好自己！早日回家！
希望湖北医院能开通微信支付宝捐款渠道
向他们致敬，祝平安归来
感谢你们要平平安安的
杭州浙一医院和邵逸夫医院急需物资
你们都是好样的！加油💪做好防护致敬英雄
希望今后的日子里没有病毒，
致敬！加油！等你们凯旋！
都要保护好自己早日凯旋平安归来
湖北不是只有武汉，其它市也须要重视下呀，急急急，抢热评复制粘贴的能分清轻重不
一飞机的英雄！
加油＾０＾~
武汉加油！我们与你同在
这么多医生都去武汉，武汉确诊的一共不过1000人，去武汉的医生都有1000多人了，到底哪个是真相，到底武汉怎么了？？？一边报数据很少，一边又喊物资不够人手不够？到底怎么了？
武汉加油，我们与你同在
谢谢你们的负重前行，守护社会的美好岁月！
人间充满爱
加油，请保护好自己
武汉医生：疫情刚开始“整个不让说，武汉协和医院的医生林羽回忆说，疫情刚开始的时候，武汉市的策略都是冷处理。他所在的医院就通知，在没有单位授权的时候，不允许私自在公众平台谈论病情，不允许私自接受媒体采访，不仅仅是临床系统，包括院感、CDC那边消息管控更严重，整个就不让说。中国新闻周刊
加油，等着您们载誉凯旋归来，武汉加油💪
发生“新型冠状病毒肺炎”疫情的时候就知道医护人员的重要了？#北京#少数患者或家属#就医#泄愤的时候怎么就不尊重#保护#医护人员了？这个鼠年春节全国#CCTV##卫视##宣传#尊医重卫正当时丶很必要！
向你们致敬保护好自己，祝愿所有人平安🙏🙏🙏
为精神感动
坚定相信党和政府！！积极响应、配合政府主管机构的各项应急措施、防护工作。感谢坚守抗疫前线的各类专家、医护工作者、安保工作人员及各行各业的应急加班工作人员！慰问！致敬！新年祝福！凯旋而归平安返家[
体温多少之间是正常的？
感恩！
加油！一切平安
请严肃处理和问责湖北省和武汉市卫健委的相关领导！！请国家卫健委出力！请严查！
武汉这个小笨蛋我们都在等你好起来❤️
谢谢你们，保重身体
注意安全
不负韶华武汉加油白衣天使们加油💪
感谢你们，武汉人民用记于心，也希望你们保重好自己，注意安全
感谢一定要做好防护！
加油为你们点赞👍👍👍
军医
请严肃处理湖北省和武汉市卫健委的相关瞒报误报和渎职犯罪的领导！！！
务必保护好你们自己！武汉加油！中国加油！一切都会好起来的！
希望作为国家主管机关，对湖北、武汉前期工作作个初步评价。以免社会杂言乱语，影响各方面工作
加油！愿你们早日平安归来
一定保重!
中国人的部队，永远都会出现在任何需要他们的地方
加油！注意安全！虽然待在家里也没什么，但真的想快点解禁
虽然物资紧缺，但是希望zf组织在各地居委会小区发放口罩。太多人不重视了，不重视的人你指望他去买防病毒口罩？？
疫区人民看到这种新闻真的很感动，国家没有抛弃我们，各省兄弟姐妹没有嫌弃我们，感谢🙏
说这些不如干点实在的，听烦了所谓加油。那倒是给武汉一点实际帮助啊
我朋友圈的没有明说，充满暗示¡评论配图
武汉撑住，盼早日消灭瘟疫！
再有个三五天就知道了
保护好自己，家人等你回去！武汉加油！中国加油！
这都是武汉的亲人，务必善待，宁汉一家亲！
平安顺利
医护人员的装备太差了！！
人类捕杀贩卖食用野生动物的现象已经存在很久了，一些食客所谓信奉野生动物大补的信念一直催生着这个市场巨大的消费需求。说了多少年的没有买卖就没有杀害，终究是没有影响到真正该影响的那部分人。
中国一家人，替武汉人民感谢你们
国家没有战备吗？别人驰援都是情意，但是物资国家没有吗？
大家注意休息
没有路的时候，我们会迷路；路多了的时候，我们也会迷路，因为我们不知道该到哪里去。——迟子建《额尔古纳河右岸》​​​
西藏挺住，这一次请不要让“祖国江山一片红”！
呵呵呵了
我们浙江的141人一行到了吗？
太感谢你们了
向那些为了疫情做努力的所有人员致敬
有治愈出院的就很有希望
全国各地涌向武汉，和想尽办法逃出武汉
你好，我想请问一下，这个新型冠状病毒产生变异了吗？
【此法虽无从确认，鉴于方便，无害，不妨作为辅防辅治。】为了阻断这次来势凶猛病毒，让全球人无病化。现公开一秘方，救人于危难，让社会一片安定祥和。用棉棒在纯香油里点一下，然后往两个鼻孔里轻擦一下，一切病毒永不会感染。简单方便，又实惠。人人健康，匹夫有责。望转发，功德无量。
要平安归来
伟大的人，大家都要平安健康！
有你们，至少还能看到光
回复@kuer酷儿的表态:新年快乐，晚安
感谢大上海的支援
看看当地有没有口罩医疗设备加工厂，缺人手的话跨行招人，身体符合条件，为了不给社会添麻烦本地支援本地，自愿原则，全民参与制造，出一点力，可以考虑一下，
中国加油！
哪里买口罩
牵挂挂念武汉，加油！你身后的靠山是中国同胞们
中国加油！！！
为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平.
按照专家潜伏期可能有两周的说法，政府部门是不是该考虑延长假期了？不然等返程高峰到来，到时候疫情是不是会进一步蔓延？请国家慎重考虑
【新型冠状病毒科普知识：春节放假宅在家，这些细节别忽视】
春节期间银行也是相当密集地地方
希望延长假期在工厂上班的初六七就要走了怎么可以放心
怎么区分流感和新型冠状病毒呢
本来心不慌越看越心慌
我现在天天心慌…
我现在天天心慌……
我只想知道假期结束后去上班咋办！
建议关停其他地方的野味市场！
我每天一早醒来腰酸背痛，然后最近总是想呕吐，经常犯困……有点吓人，可是我没接触什么人，很少出门
近期冠状性肺炎疫情严重家中闭门不出但是同一个楼房的租户今天大年初一的回来了他在小年那天回的湖北啊回去湖北一周多也不知道他回哪了也不知道为啥初一就回来了最近感冒去医院后都要查血盘查什么的氛围都很紧张他现在回来病毒潜伏期两周我也要为我接触的人负责呀真的不知道要咋办
是否可以通过自行测血氧来提前检测自己是否处于潜伏期呢
讲真，天津回内蒙老家时疫情没爆出，现在假期不足疫情又没控制。没想好是不设上限的等疫情缓和还是该“闯大运”回城自我隔离。
党中央和政府已经在尽全力控制局面，不明白有些人非要到处爆料所谓“一手数据”?到处扇风点火🔥就他知道的多，隐瞒数据就是天理不容?用不用给这些人开个官方账号直播啊？
光让大夫往上冲，防护呢？待遇呢？补助呢？
我感觉国家应该延长假期到过完正月十五，否则出门返乡和回城工作的人流会使防疫的前功尽弃，增加互相传染的风险
那个症状，也太常见了，实不相瞒，我这人一紧张就心慌吃不下饭，主要是害怕，到底怎么区分啊啊啊啊啊啊啊啊
新型冠状病毒的发生途径是什么？是有带病的潜在病人接触传染，还是说会因为自身感冒发烧变异而成？
7天假期太短了，建议14天。我们坚持居家14天
保护社会！从我做起！
我也是这样想的，这个季节太容易感冒和呼吸道感染了
武汉加油，致敬医护人员
一直说戴口罩戴口罩，农村根本买不到，乡政府不落实，我们镇上已经好多个了也没见上报的，唉重庆垫江
@我在等--
加油，
太无聊了，看成了“在家做什么”
感谢你们
我们单位安排医生出发热门诊，却不给医生配隔离衣，这要向谁去反应，向谁投诉？科室同事已经看了好几个武汉返回的发热病人了！！！
我问一下，武汉或者湖北能在二十号前按住其他省份都不报？尤其在国外报了以后。
希望可以多给环卫工人一些保护，我爸妈都是环卫工人，每天都很担心，他们通常都是40-60岁的易感人群，但是他们为了城市的的整洁，春节都不放假，每天都要在马路上工作好几个小时希望可以给他们切实的保护！
我就想说那些自驾出逃的偷跑出外地的、之前武汉医护资源不足、跑到各地都可以理解、没有症状的就不能先自我隔离一下嘛、有症状的去医院筛查一下嘛、又不是各地医院都资源不足、非要走到哪传到哪嘛、如果人人都有一颗我为人人、人人为我的心不至于现在全国都有疫情吧
请问遇到必须要坐火车的怎么办？
武汉挺住啊！！！
中国能赢！一定能！
我想说我没去过武汉，但是有点感冒有点咳嗽胸闷，吃药后症状好点了，唉总是会自怀疑🤨
可以延迟开学嘛啊啊啊啊啊
希望医护人员也能平平安安加油
@叫我坤赵
非常时期，建议先多使用数字货币支付，或者给纸质货币消毒，过了非常时期再用，记得买菜时，天冷冻的，有的人找钱就是沾上唾沫数下，然后找钱，或者说话会不小心将唾沫溅到钱上，互相找零接触容易传染，毕竟每个人都会碰的是货币，先暂时实行数字支付，毕竟少一个传染源就多救一个人，祖国加油💪
感谢抗战一线的医护人员，感谢湖北人民和武汉人民，封城封省，这要承受多大的心理恐惧啊？为了全国乃至世界人民选择封省，这是一个国家的担当，也是湖北人民的担当。🙏希望一切都能重归安好！
看来这一次非常非常严重了，比非典都厉害
嗓子痒，干咳，还有点痰，应没事吧？
一样的，我们也是，就一套防护服，领导就知道拍照留照片，做做样子
老年人若是有轻微哮喘的症状呢？
我们上学怎么办？这几天返程的人会特别多！！！
这是一场战争，事关你我，请不要过度恐慌。相信国家，相信专家，相信冲在一线的医务工作者！多传递正能量，不信谣不传谣，不转负面信息，帮不上忙就都不要添乱。守好自己的岗，干好自己的事，保护好自己和家人，就是对这战争最大的贡献！
今天在淘宝上购买了消毒液和洗手液。发货了才发现发货地是武汉！请问我该申请退款呢？还是等待收货？
面对新型冠状病毒，不要恐慌，该重视该预防！不轻信非官方发布的消息，不造谣不传播！身体出现发热咳嗽等反应先自我观察隔离，查找判断有没有基础病因，流感高发季节你有可能之前普通流感，别慌得不行了立刻跑到医院急诊室排查，你可能没病却被感染
农村宣传还是很薄弱的，河南笔记各个乡政府就不能实施起来嘛！！着急！！！喇叭，条幅能不能安排安排！！！！
我有点呼吸困难，我妈咳嗽，我好害怕
我这几天一直低烧，但除了这个也没有别的症状，基本也不出门
退了吧
能不能管管四川这边农村，真的一点意识都没有
想知道这种病毒会不会传染给动物以后出门遛狗怎么办#武汉##新型冠状病毒##n95口罩#
提个建议，保障医院医务工作者工作的同时，也恳请给予社区医生，村医等基层一线医务工作者相关隔离器具，他们同样守卫在疫情一线。让他们在工作的同时也能保护好自己！望领导关注！
为什么戴着这么简单的口罩？
//@爱喝珍珠奶茶233:面对新型冠状病毒，不要恐慌，该重视该预防！不轻信非官方发布的消息，不造谣不传播！身体出现发热咳嗽等反应先自我观察隔离，查找判断有没有基础病因，流感高发季节你有可能之前普通流感，别慌得不行了立刻跑到医院急诊室排查，你可能没病却被感染
多发挥群众力量，才能打赢这场战争！
防止疫情扩散，必须全民参与。科学指导，人人重视，只要疫情可控，疫源消灭之时就是我们安全之日。大家一起加油！
回复@Gyspo的表态:请别点赞了，己经有人因我的看法私下骂我了。
加油，保护好自己，平安归来，
高二学校初六就开学了啊！现在都没有发通知！
我只咳嗽，不发烧，不呼吸困难，别的啥事没有，该吃吃该喝喝该玩玩，应该没事吧，求解答
现在我看到有人讲，政府根本不发装备和药物，我好害怕，我姐姐最近还要结婚我都不敢去了
他们说感染者最起码有十万人，太恐怖了我好害怕
听同事说她堂姐几年没回家过年，然后今年从武汉回家过年了，回家到现在一直在发热怪吓人的，还有的武汉出去的，特意把牌照都摘下来了，怕被举报。为什么这些人都跑或者躲着，及时排出或者确诊不好吗。
对，医院通知我们明天取消春节假期，全部正常上班，却连口罩都没有
还是国家有脑子，武汉管理部门真是安逸区呆久了，什么思维都没有了，做事情也没有章程。
多少天了，辽宁dg小县城的疑似接触患者四个都找不到了还压着消息，一点都不通知？我们这边的人只有自己注意，zf都死了，让预防的消息都不发，一天到晚发领导下乡补贴​​​
江西十八线城市的村里干部在走街串巷敲锣让大家不要出门拜年
请多多关注湖北恩施！！！！
我爹出现呕吐，没有发热，偶尔咳嗽一下，没有接触武汉人。但是有点慌……
我们二十三才开学的都不让提前到校！学校肯定会通知的 耐心等 不通知也别去上课了 学校人流那么密集 太容易感染了 保命要紧！！
浙江省义乌市政府还通知某些公共事业单位年初二上班，顶我上去让大家看看好吗
很多装备在运输在生产呀
不是捐款的问题，远水不能解近渴，至少手术服应该有吧，可以支撑几天吧，
@抬头望见天蓝了:湖北荆州公安县缺紧急物资！！！！湖北荆州公安县缺紧急物资！！！！湖北荆州公安县缺紧急物资！！！！求关湖北荆州公安县缺紧急物资！！！！求关湖北荆州公安县缺紧急物资！！！！看我微博
我边上也有1月中旬从武汉回来没被安排留家观察出来走动
结婚还不推迟吗？不行就俩人领个证得了 也不会有人敢出来坐席的！
希望国家早点研制出能治愈的药物，加油加油加油！！！
我们广西小农村一点事都没有听到，我苦口婆心劝半天，今天还打电话让人来拜年，天天打麻将
包裹什么的不要紧的，拿回家先消毒一下或者擦一下，本来从疫区出来的包裹是会消毒的
//@忧伤满地:我们单位安排医生出发热门诊，却不给医生配隔离衣，这要向谁去反应，向谁投诉？科室同事已经看了好几个武汉返回的发热病人了！！！
为了确保一线有防护服口罩眼罩面罩，配送单位也在加班，可是最让我们无力的是没有物资，看看医院发来的物资计划，我们着急的上火
我们广西照样串门拜年的，村里人都不知道，请重视一下广西b
。。
河南竟然都做到了！！！
几天后的工作日前反岗客流高峰以及高校返校高峰可怎么办呀
一方有难八方支援，加油各国人民，武汉加油，青海我的家乡加油，微博全体人员起立向在前线奋斗的白衣天使致敬
我们基层卫生院防护服都没有了，护目镜也就那么几个，前天值班接诊了个住华南海鲜城旁边的发热病人，检查有肺炎症状当时我连护目镜都没有，宝宝四个月，怕她感染好多次想哭//@忧伤满地:单位安排医生出发热门诊却不给医生配隔离衣，这要向谁去反应，向谁投诉？科室同事已经看了好几个武汉返回的发热病人
我想问一下给社区工作人的防护设备配齐了么，难道让社区工作人员无防护工作。
对，我老家现在严防死守，一个蚊子都飞不进来
安🙏
参考历史抗鼠疫的办法用现成的火车皮隔离啊，小汤山太慢了，一天要倒下多少人啊
基层有防护措施吗？
面对疫情，我们大力截止的不是病情而是谣言
辽宁省铁岭市昌图县求关闭娱乐场所，饭店等，老人真的不听劝，小辈瑟瑟发抖有不敢吱声，求求你们了
一定要保证弱势群体的利益
香港这时候那帮废青咋不出来聚集闹事了呢……
直接举报他
义乌做的已经很到位了，每个高速路口至少十几个穿防护服的在逐车量体温并登记，外地户籍入义乌全部挨个跟进检查
顶我上去！由于很多疑似携带病毒人员已提前离汉，造成疾病的不断蔓延。现在应该发动中国移动、中国联通和中国电信从技术层面对12月、1月份前往武汉的全部人员的轨迹及时筛选，排查其自身活动范围和密切接触者，是不是可以有效缩小范围，给全国防控减轻压力，及时隔离疑似患者并控制疫情！请支持转发！
你们信不信如果现在有一个明星疑似或者确诊这个病的话，估计所有人都要开始关注这个事情了
看到了，有视频出来了，天河机场过来的大巴车，谢谢上海！
感谢他们，中国加油！
某宝那些卖假口罩的，趁机哄抬价格发国难财的，就没人去管理下？
政府不作为一级一级压榨基层劳动力组织真是棒棒的呢
没接触从武汉返乡的人应该没事
//现在应该发动中国移动、中国联通和中国电信从技术层面对12月、1月份前往武汉的全部人员的轨迹及时筛选，排查其自身活动范围和密切接触者，是不是可以有效缩小范围，给全国防控减轻压力，及时隔离疑似患者并控制疫情！请支持转发！
湖北应该每个区选出一到两家医院专门接诊收治发热呼吸系统疾病，并向社会公布，其他系统疾病别到定点医院就诊，发热等呼吸系统疾病也别到其他非定点医院就诊，以免交叉感染，医护人员可从本市区各个医院或者前来支援的医护人员轮流！共同排班
只希望医院能一视同仁，不要放弃每一位患者，国家有关部门也不要刻意的隐瞒疫情的严重程度，
吃点感冒药自己先在家隔离几天看看如果越来越严重发烧呼吸难受就要去医院看看了，记得戴口罩再去免得被医院的病患传染！
是的小城市就是这样
建议国家鼓励各单位实施远程办公一个月。
去公司坐火车，上班挤地铁。为何要等一人确诊后再去寻找整个车厢的人愿春节假期延期
通讯部门要出来发布正确信息，科普就医流程，避免交叉感染，各移动公司要动起来啊，像发你们的套餐一样积极才行啊，不能只靠大众口口相传！！！
昨天还让社区人员挨个入户走访进行排查，却，有没有考虑过如果存在感染，这些工作人员就是传染源，然后在集体挨个传播病源不知道领导怎么想的，以为是简单的排查流动人口吗？
当局者可以隐瞒事实，却没有一点应急预案，可以流感病毒到处乱窜？传染源四处传播？由地区性灾情进而发展为国际性话题！？
我们这边一例疑似都没报，你叫我们社区人员怎么上门监测？还有，要求从武汉回来人员去社区报道登记，然后再让人家回家，有病吧！人家自觉在家呆得好好的，你非要把人家从家里拽出来去社区登记？！
最重要的问题马上就是民工返城潮学生回校潮如何处理！
【温馨提醒】全国各地朋友以及家人们，勤洗手，戴口罩，不聚会，不造谣。待家里，不给疫病任何机会。向所有医务人员致敬！希望此次疫情过后，不要再继续吃野生动物了，政府应该加强打击力度，也希望国人能有前车之鉴。只求现在国人团结一心，努力加油！
福建龙岩长汀农村也是这样，照样吃喝聚会，怎么也没人管
几时立法公筷夹菜
谁能想到，离钟院士在电视上宣布病毒可以人传人才过去4天，这4天漫长的像是一个世纪。。每天染病的人都在不断增加
泰州兴化，老头老太和往常一样街上逛，一个口罩没有，兴化政府干什么吃的？
14天从哪天算起，如果到今天已经够14天了呢
强烈建议各个地方都封锁出入口，停止人员流动，战胜恶魔，
天天在微博呼吁有个屁用啊，农村村镇的干部不落实，不行动，等春节回程看看吧
这么快出政策了，应该是相关物资已经运输到，人员也调动好了。
新型冠状病毒有没有人传动物的可能性？倡议特殊时期禁止遛狗
@-Contrany
在配合工作的同时能不能想办法保护一下我们这些工作人员呢？我是社区工作者，今天通知我们挨家挨户排查，却什么防护措施都没有，仅有的口罩还是我们跑了好多家药店才买到的那种普通口罩。没有枪，我们要怎么打仗呢？
针对生化武器还是需要防护设备
万家迎春时疠疾扰汉城合我山河力筑我民族梦待樱漫江城归时还望楼
真想跟你换换省长。而现在的我们，只能默默寻找哪里可以买到口罩。。。医用酒精，都是在淘宝上买的河南店铺的。因为信任。
街道社区的防护装备谁来提供啊？这么排查基层人员感染的概率很大啊。
加油，特别是返乡的大学生，你们是祖国和家人的明天，你们要积极引导家人，亲人和朋友，一定戴口罩，少串门，不聚餐。在广大乡村地区，医疗条件差，村民自我防护意识较差，需要大学与村党员，干部一起起带头作用，共同保卫家园
既然要挨家挨户走访，也请保证工作人员自身安全好吗
亡羊补牢犹未迟也
看到一个武汉车举报以后，公安局打来说他们都知道，然后给武汉归来人员保密，在几号居住，是小区谁的亲戚，都不给说。只能说出门自己小心吧，碰上算自己倒霉。
灾祸无情，愿平安
能不能也保护好从武汉返乡人员的个人信息¡评论配图
我明天要自驾新疆伊犁开往河南郑州，一路畅通吗
逃学吧，命重要
@忧伤满地:我们单位安排医生出发热门诊，却不给医生配隔离衣，这要向谁去反应，向谁投诉？科室同事已经看了好几个武汉返回的发热病人了！！！
可以把问题通过微信直接向国务院反应，我相信问题一定会得到及时解决的，如今我们中国人必须要打赢这场战争。
我愿意用武汉市长50寿命换一个平安安全的中国
现在基本全国各地社区工作人员都要上门排查，她们虽然不像医护人员直接接触病患，感染概率低很多，但一旦遇到感染者，由于没有任何防护，被感染的几率很大。是不是也应该关心一下这些社工呢，她们也是人，也有家人，别的不说，口罩发一下吧，自己买不到呀
为上海人点赞
街道，社区工作人员的防护装备呢？有配吗？不配发防护装备，这样不是更容易受感染
我们村一点动静都没有，村干部啥都没做，我邻居武汉回来，前两天在家搞卫生，都看到他从我家门口经过，去别家串门
我们是挨家挨户上门察访，然后每户居民签字
海棠湾免税店为啥不闭店！？
无情
19号从武汉回家，24号晚上发烧，量体温是38.8（差不多），然后吃了退烧药，25号早上去当地定点的发热门诊就诊，测体温时体温恢复正常，医生安排抽了血，就查了下血，最后给医生看结果，医生说没事，可以回去了，但是我自己在网上了解到检查这个不是要查挺多东西吗？请问现在我们还需要有顾虑吗？
39.4度，明天早上起来就去医院
冠状病毒不能在超过53℃的环境下生存，如果把感染者或者疑似感染者送去蒸桑拿，会不会慢慢治愈或者可以做到预防，求这方面科普。本人不是开洗浴城的只是单方面有点这样的想法。
56度高温可以杀毒，那人怕是生吃的蝙蝠吧
希望大家积极举报，一些不作为的单位，一些走过程走形式的单位，还有个人，我今天下午去菜市场买菜，就看见几个医护人员在门口走形式走过场，对每个人员不严格排查，哎，我也只能沉默
我也是长汀的，农村意识还远远不够。
基础条件确实很差，全国都这样
请问只发热，不干咳嗽，是初期症状吗？刚出门穿少了，回来就感觉身体发冷，一量发烧了，好害怕，非是这个节骨眼
似乎真的只有自己家的家人才会关心环卫工人的安危，除了医生护士前线人员最危险的也只有环卫工人了吧春节一天假期都没有，在这种病毒散发危险的时刻也必须按时按点上班，管理人员要求命令必须戴口罩上下班，那请问您给发放了医用口罩了吗？平常发放的纱布口罩顶用吗根本不防水不妨病毒的好吗？
除了研究以外还是要加强对基层那些医院等地方加大支持力度啊总不能让人家治病的医生因为防护工具不足导致人家也染病啊这样不仅没效果而且大批医护工作人员不仅白出力还要作为一名新患者这样的话基层地方迟早完蛋
同意！这个是隐患！
健康才是福，落实防控，切实执行，不打折扣
我们这有俩回京的，入户排查时候一个说家里最近没有出京入京人员，一个说没有从疫区回来的，结果说没从疫区回来的那个人这两天发热，害怕了，联系我们了。可是上级会相信最初是居民没说实话嘛
切实落实防控机制，遏制交叉传染。
能推迟开学吗，教育部考虑一下，现在鼓励大家不出门，出门戴口罩，开学学生要上课，你这些话都是空的
这个点还在工作科普，辛苦了！希望你们继续发挥官博的权威性。
确实是这样，社区一直没有休息，一直在排查，在汇报，在消毒。可是他们也有家人孩子，她们不是专业医护工作者，她们的安全谁来保障？？？
@Nyctophilia_yiyi
什么保佑我这里哪里人这里人，我愿保佑我所有中华人士，身体健康，，万事如意，家庭和睦，
知道为啥比非典严重不，因为它可以眼神传染！空气中的病菌可以通过视网膜进入人体！
建议制作统一隔离标志！让普通社区老百姓一眼就能看见！远离疫情！让被隔离人员远离交叉感染
请看图，打字打不开O网页链接
请问n95的口罩用消毒液酒精消毒后可以二次使用吗
社区在那些领导的眼中根本不值一提，除了消毒水口罩。啥也没有，就让排查，社区干部也是人啊！！！
由于很多疑似携带病毒人员已提前离汉，造成疾病的不断蔓延。现在应该发动中国移动、中国联通和中国电信从技术层面对12月、1月份前往武汉的全部人员的轨迹及时筛选，一一排查其自身活动范围和密切接触者，这样是不是可以有效缩小范围，给全国防控减轻压力，及时隔离疑似患者并控制疫情！请支持的转发！
只有社工才会体谅社工，从年二十九一直到初一了，白天排查，晚上盯着放鞭炮的，还让加大社区工作力度……口罩都是自己买的，社区医院没人陪同，除了让社区排查，还让社区填各种表，近视眼的庆幸自己比别人多一层眼镜保护，就是没人想到社工也是人，如果被传染了，除了家里人，还把自己包片居民一锅端了
酒精都断货了还有余喷口罩
请先把前线的医护人员保护好，防御也要做到位，他们才是最重要的，好吗？咱们全靠他们了，请保护他们
需要物资援助的人民日报有二维码求助信息汇总
已经在这样做了，全部都打了电话通知自主隔离
现在口罩根本买不了网上商家已经高价位炒口罩了发GN财
责任到人联系到户连个口罩都不发社区工作人员是机器人是不是根本不会被传染铁打的
你戴四五个小时就知道了，到最后根本吸不动，且不说消毒完全不完全，光闷就闷死了。
#健康科普汇#减少外出，戴好口罩，勤洗手，护己护人@健康中国@王亚芳优家首席营养师@营养师王钰玢@陈源-营养师@王雷军一级营养师@陈爽英
物资差得这么厉害，湖北省长在新闻上说物资充足，算不算造谣？
你别说了 我看到这个再想到我明天就要逆行春运回去基层上班我更紧张了
晚一点开学吧
卫计委下一步考虑评估医疗问题吧！从非典越治越多，冠状病毒肺炎也是越治越多，医院病人相同越治越多，甚至连床位都没，若花3~500元马上就有床位！
这是国难，请不要无知，请不要戏谑，请不要把自己当作看客，没有人可以置身事外。
我们学校前段时间说初八开学，现在这种情况，为什么还没有反应???cnm
转发了，希望更多的人看到🙏
朋友圈有个卖口罩的说洗洗还能继续用。对她的脑回路真是醉了
初六初七的务工人员返工怎么办？
我想问一下，每个地方确诊或者疑似都会立刻上报吗？md我们这边前几天就有人说有人被确诊，到现在官方还没信息
我在四川 也是明天上班 紧急通知 我也不知道我该怎么挤高铁回去
从非典至今冠状病毒肺炎这代价太大了，如同爆发战争，导致全国人民恐惧感！还好国家发展强大才有财力，若在其它发展中国家人民遭殃了！
麻烦能让基层工作人员有基本的防护服和口罩，不能让他们做无枪的战士，否则潜在危险也很大，因为随时会成为移动的传染源
为什么其他国家没有对中国伸出援助之手？
为什么不能开通飞机，高铁专列运送医疗物资，全中国都一级了，除了目前（西藏）不是名族危难的时刻吗？为什么不能不计成本的去应对，现在能看见的都是开车，或者快递，能不慢吗？时间就是生命啊，你迟一分钟一线的医护人员和病人都是一种心理上的煎熬和奔溃啊，食物全中国有那么多都可以调用啊。
不是其他省份隐瞒没报，一是潜伏期，二是当时没试剂盒根本查不出来
因为潜伏期是14天，建议假期延长至年十五，自行继续隔离，这样避免潜伏期互相传染！
同时也要不造谣不传谣不信谣
我们村里回来武汉的人，乡里乡亲的咋办？村委书记不知干嘛去了？也不管管
最后一项不是有害垃圾吗？
如果有武汉的兄弟朋友看到我的信息一定要联系我，如果你无聊我会陪你聊聊天
本想开开心心过今天18岁生日的，现在只能在家祈祷这次风波快点过去吧
为什么要空投病人来杭州？有没有想过杭州人民的安全？我们拼命给武汉送物资你们拼命给我们塞病人？？？？
什么时候有好消息传来啊
慌的很，早上起床觉得腰疼，总是把自己对号入座
@爵士舞音乐：很多人建议延长春节假期，我个人认为是很有必要的，因为假期不延长，很多人就得返程工作，返程必然带来大面积的人员流动，加之病毒有十四天的潜伏期，人员流动就会增加病毒扩散的风险。因此，适当延长春节假期很有必要，假期适当延长，然后再根据行业类别分时段、分地域返程。
我给老妈视频说医用一次性口罩要四小时一换，老妈回答说“四天一换都没有的”
至少十四天后吧
上海封城隔离好不好，上海目前现在几乎空城都这么多病例，年后人流量完蛋了
上海封城隔离好不好，上海目前现在几乎空城都这么多病例，年后人流量完蛋了呀
形势严峻，中央应派王岐山副主席空降湖北指挥这场战役！不能再犹豫了，感觉湖北反应太迟钝了。@胡锡进@环球时报@环球网@央视新闻@观察者网
那正确的方法是什么？不建议我知道了，那正确的建议是什么？
我在浙江家在河南。我想知道我还能huijiamaw
同是江西的，他们戴口罩没，别交叉感染了
科学预防疾病，，做好个人防护，不信谣不传谣。
可以蹦迪么？
为什么会有点想笑…没别的意思
回复@美诱的表态:谢谢点赞，天佑我国抵抗病毒
希望大家都能平安无事
买不到酒精，买不到口罩，买不到84，连温度计都买不到了
为什么会把病人送到杭州去呀？
我从16号开始就一直感冒到现在也没好
孩子就这两天快出生了，病毒感染越来越多！每天提心吊胆，何时才能安心
剑网3超话
我们村就有好多武汉回来的，而且过年还一起聚会喝酒，喊着我爸还有其他亲戚，都没人管，那个武汉回来的还说自己没事,我爸也是一点安全防范都没有，说了很多次都不放心上，愁死了，不知道该怎么办？
全国各省都必须得派驻团队支援，一是湖北疫情之严峻形势，其二则是必须要有实战的准备以应付后续可能全国各省爆发的疫情。🙏天佑中国！
心烦，因为疫情所有事情开始改变了
越早检查越好！戴口罩😷做好防护
杭州没人管吗，多少医疗团队过去武汉了？那为什么还要把武汉的人安置在杭州啊，这都第三批了。这哪是封城，这都把人往杭州送呢。你
需要得到试剂检测以后
我看网上有说建议观察三天，吃药看看能好不，要是不行就去带好口罩，尽量不要乘坐公共交通工具去医院就诊。
能不能说人话？发这种文字没几个人会静下心来看的，还不如做几个小孩子都看得懂的如何戴口罩，如何消毒等的视频
笑死了，我们这到处传将近一百个武汉人到范水，有人问吗？唉，搞得人心惶惶
还要照个胸片或胸部CT，看看肺部情况
娱乐场所继续开门应该怎么办？
医生、民警、军人是世界上最危险的职业之一，当面对传染病时更是！但他们义无反顾，他们认可自己的使命，他们珍重国家的安危高于一切！这些在前线的人们，才是真真正正的英雄！向英雄们敬礼！
政府不作为，我们也是十八线小城市，但是已经停止一切农村的民俗活动和集会了，也关闭了所有娱乐和公共场所，连灯光秀和所有城楼的灯光也都关闭了，并呼吁市民不要出行
打12345举报，会安排他去医院排查的。
我们这里连工资都不能按时发，还奢望给社区干部配装备。梦去吧！全靠信仰在坚持。
#荆门伤医#伤心之余希望国家可以抽时间好好处罚一下这件事
要在淘宝上买口罩的球球看看我置顶吧！！！！！！！！！！！！！
本人天津，我奶奶65了，昨天凌晨快三点醒了跟我说嗓子难受说不出来话，就是嗓子起来了，睡了一觉第二天好多了，但是晚上睡了一觉起来叫她喝水听声音嗓子又起来了，没有去过哪，会不会是新型肺炎啊
保护好自己平安归来！
我有一些咳嗽，咽痛，但是之前是因为受凉感冒了。。。现在看到这个我很害怕
药房没有口罩买，
真的n95买不到，只能买差不多的口罩来替代一次性普通口罩都买不到了
普通人出门没必要一定戴kn95，kn95应该先供给医院使用，虽然市面上很多不是医用级别的，但是医护人员真的不能直接戴普通口罩上！现在已经不只是湖北物资缺了！！！如果医生也感染了才是得不偿失，希望大家不要哄抢kn95了，你可以买，但有人比你更需要
那么问题来了，人的脸太大的话，所有型号口罩都做不到同时封住口鼻也包住下巴，那还有用吗？
现在口罩都是几天用一个，根本没有多余的去换
太难过了有些人没确诊人已经不行了来不及住院。分诊耗时太久，基数太大，医院饱和。可以培训街道进行分诊及建议就诊地点。轻中症及疑似街道负责测体温随访登记症状，让他们就近社区医院验血拍片配药吊水。大医院全心全力治疗重症，体温过高呼吸困难等重症联系120送二三级医院。
普通人正常出门且不去人群密集处没必要一定戴kn95，kn95应该先供给医院使用，虽然市面上很多不是医用级别的，但是医护人员真的不能直接戴普通口罩上！现在已经不只是湖北物资缺了！！！如果医生也感染了才是得不偿失，希望大家不要哄抢kn95了，你可以买，但想想有人比你更需要
七十多年了还是这句话最让人安心
很多医院现在有n95就算不错了，更别提医用
基层人员一个口罩就让上门了
1月头，朋友感冒去医院，那里氛围非常紧张，只要去过火车站和华南的人就全部默默的送到金银潭隔离起来，我问医生可以告知一下这个病毒严重吗，我们在家里好防范，医生非常不耐烦的说这是你该问的问题吗？是不是想隔离？终于明白医生为什么不让问了，那个时候宣传事情的严重性就不至于搞到今天的局面了
可以出个各种中药方的辟谣贴吗家人恐慌到听信地方公众号想搞土方汤剂喝了
你好，近日疫情严重，全国都在宣传预防，但有很多农村宣传不到位，村里有很多私人开的小麻将馆，聚集大量老年人打牌，房间密闭，乌烟瘴气，人与人之间没有任何防护措施，危险性极大，老年人固执，缺乏对疫情的重视，且极难劝说。希望有关部门抓紧出台措施加大农村宣传并明令关闭农村小麻将望回复
最新的数据什么时候公布呢？
哪那么多麻烦的流程，还要酒精，医院酒精都不够，居然拿酒精处理废弃口罩，我都是厕所里火盆处理
日常家居的桌椅板凳等该如何消毒？
@i程思：请重视离湖北省只有一桥之隔的江西九江！！与湖北省黄梅县来往很密切！！！九江医疗水平不高！！需要严格的管控！！和高度的重视啊！！！！
98年的抗洪.03年的非典.08年的雪灾.13年的H7N9.都熬过来了.中国还有什么熬不过去的.中国加油，武汉加油，我们一起加油
自主没用，要强制隔离
作为基层干部的我们一直都没放假，连口罩都没发，叫我们去上门，连最基本的保障都没有，人家居民都觉得我们才是最危险的人。
从武汉来的，现在都有大数据，比如做火车，飞机肯定特别容易查询，直接从数据库中就可以筛出来，包括座位相邻的人员。科技的力量无限！私家车如果来自武汉，也可以通过百度及导航数据查询到
马上快上班了，该怎么请假！
我们大凉山彝族自治州会东县溜姑乡溜姑村就厉害了，没有任何疫情宣传，还聚众赌博，跳广场舞，无知无畏呀！
放假放假，不想上班，躲在被子里啥病都没有
m
不明白中国为什么部分野生动物可以合法食用？非典还没有教训吗？⚠️为保障老百姓生命安全！！！第一、严禁各地市场和街边私屠滥宰活体动物，影响公共卫生避免再次引起疫情爆发！第二、以生态角度修改野生动物保护法，全面禁止所有养殖非养殖的野生动物食用、制品、动物表演等，一切禁止！
不要只在网上宣传麻烦线下吧有好多老人都不看手机的
对已经确诊的人的密切接触者只让在家自行隔离这合适吗
请问地方政府直接不执行居家观察14天的政策该怎么办？谁来监督执行@健康中国@河南省政府
有证据你去举报
国务院投诉
我们全县城的药店竟然买不下一个口罩
加油鸭
前方的天使们你们辛苦了在帮助病人的时候不要忘了做好自己的防护你们的家人在等着你们我们在后方等着你们中国加油武汉加油大家加油💪
让基层大夫去当主力？
说这些话虽然是事实不得不做，我每天坐在家里看着网络对于武汉人民的说法真的字字锥心，我以前总觉得大家都是中国人，不好意思现在不会了，只有湖北人，跟非湖北人而已！
医生及医生家属除外
赶紧做点实事吧，国家卫生健康委员会？这么大个帽子在这科普这些点东西，你觉得好吗
这次肯定要比想象中的糟糕了吧不早点落实不早点封城导致现在全国人民都不敢出门还有还多被感染当还没去医院确诊的。再跑出去传染给别人。现在口罩也买不到了都脱销了，自己的嘴巴管不住就算了让全国人为你们背这个黑锅！应该严惩买卖野味的……03年非典的教训不够是不是这次肺炎也是小事咯？加油
请在一线的勇士们你们要保留必要的休息的时间！只有健康！优秀状态下的你们才能保持强劲的战斗力！攻坚克难！救助更多患者！
现在湖北的医疗情况，能不能在防护到位的情况下，利用高铁把武汉的患者集中转运至相邻的省会城市接受治疗？
香港管秩教授估算說:這次疫情比SARS強十倍，現在真有可能越來越近了。還可防可控？之前不断打壓管秩教授的人在哪裡！？
这个方案跟过家家似的，抄的
基层也需要贯彻落实四个集中的原则。
1月25日有两名以上靠近湖北武汉地区松滋人员进入上海浦东上南路金光新村106号502
请再不要用小伙伴这个不严肃的用词。
@康馨EAP部@人民日报@急诊科女超人于莺@郑州康馨心理咨询@张强医生@朱筱吟医生
中医治疗方子有达原饮，麻杏石甘汤，宣白承气汤，黄连解毒汤，四逆加人参汤等等
医生都治不好要永远封村吗让人民如何正常生活，村出不去吃什么喝什么
：那些病人大部分都是武汉外地的看那些网友成天骂自己老乡就想笑
那些病人大部分都是武汉外地的看那些网友成天骂自己老乡就想笑
说起来，快递会不会携带传播啊，比如：年前有人网上买的快递接触过传染员，然后寄到其他地方，徒手接触，#全国确诊新型肺炎病例#​​​
我想知道，干活的地方，要停工？几百口子在一个食堂吃饭。难免不了啊
我想知道，我们在武汉上班的说初十上班，这班还上不上了？
我家附近就有从武汉海鲜市场回来的，他令堂已经发烧咳嗽了，后面给人举报，全部被隔离了
这都是哪里的医院？//@薄荷悲凉8:一样的，我们也是，就一套防护服，领导就知道拍照留照片，做做样子//@忧伤满地:我们单位安排医生出发热门诊，却不给医生配隔离衣，这要向谁去反应，向谁投诉？科室同事已经看了好几个武汉返回的发热病人了！！！
@首都网警举报造谣者---->//@某某燕:我说是美国人针对黄种人采取像那年非典的同样手段，生物武器，你们信吗
街道社区谁来保护
每天都看到不好的消息，我们的小康去哪了
怎么保障居民正生活，到处隔离，如何生活？？？
@沧海珏：社区基层工作人员根本没有编制，领着最低的工资，什么事都往前冲，而且口罩都不发，我们也有家人啊。春节取消休假，没加班费，直接要求上门排查。
我感觉你们给湖北的支持还要加强！
为什么国家对各省市地区暂停能不能都规定全乎啊？！这项挤牙膏似的。不仅仅要天天公布数字，什么时候公布高校中小学推迟开学？各个单位对外地员工什么措施？什么时候各省市地区自封？一会公布省际客运停止、轮渡停止，可人们纷纷坐火车飞机往外跑；把病菌扩散得又快又广。
@冷漠春风:治理病毒是医生的问题，不能影响居民正常生活工作啊，医生无能要让全国跟着影响正常生活？
口罩都买不到，还用得着考虑怎么戴，
我们还要上班，只能天天戴口罩，真的担心
不通报最新数据了吗？
可惜武汉人满世界跑
转发预防新型冠状病毒感染的肺炎九宫格！
好多人为了赚横财，把口罩价格故意抬高。真是无良商家。要把这些口罩都捐出去或平价卖。而不是趁火打劫。
苟且偷生，人类自保心理非理性操作是动物本性，这些人选择只逃避当下危险环境即可，哪怕自己真有了这个症状的病，它也会选择麻痹，被恐惧战领了，体内激素告诉它跑，现实症状让它更加恐惧，甚至绝望，绝望之时它会选择漠视认为不是，选择不相信事实，以求自我绝望中寻求心理慰藉，所以选择苟延残喘逃避
25日0—24时全国确诊数据不更新啊？？
嗯，加油，你没问题的
请问一下诊所由那个部门负责
大家都动起来
保护好自己就是对别人最大的尊重
#健康发布#【关于加强新型冠状病毒感染的肺炎疫情社区防控工作的通知】
只希望你们平安回来，疫情得到控制
蜗居三天了家里东西都吃完了！实在没得吃了，让老公在家带孩子，我自己去超市买生活用！食用品！保护好自己，就是对国家的帮助武汉加油，中国加油！
现在最新数据是多少
让那个人下来，让中医上去，难道你们都没有看到中医在治疗这方面的已经成功的案例吗？那个人自己也说了，现在西医在这方面还没有特效药，后边骂我的人，我祝你们健康长寿，百毒不侵，是真诚的，绝对没有诅咒的意思，
今天怎么还不发布最新数据啊
该更新数据了
野味鼠年病源会不会来自带鼠字的野生动物呢？
就是想知道村里有人发烧了怎么办，直接打120还是需要上报到那个部门，他们的电话是多少
怎么还不发布最新数据
这个高手，怕了怕了
有没有及时辟谣的信息什么的比如用土方法应对预防的之类的辟谣信息
这个春节我们这样过
俺村都没人管
今天的病例统计怎么还不发？！！！
正在统计数据
成都早就没有口罩卖了
请关注陕西的数据，特别是跟湖北相邻的商洛、安康等市！！！！！！目前人数绝对比上报的15例要多？！！！！O网页链接
民航局的“免收民航机票退票费的通知”这个通知，怎么一点诚意都没有，为什么只给24号之后退票的免手续费，向应国家号召，不出门，提前退票的人就该认赔么，这是拿我们老百姓在开心么？@中国民航网@中国南方航空@微博315@人民日报@央视新闻@人民网
最新死亡、重症患者数据呢？
每天最新数据要定时定点发布
全国都一级响应了，数据上报，汇总，发布的时间都应该定时定点了
关键的医院，高铁的中央空调可以停了吧！起码指定医院的。武汉肯定不能开了。公共交通设施也得消毒预防这个必须下死命令
@巴拉巴拉不停
@健康中国强烈建议医院挂的大门帘子赶紧摘除，每天来来往往进出医院的病人和家属都要触碰，如果做不好手卫生，又是一个传播病毒的媒介​​​
好难过的数据，希望国家尽快研究出对症之药
每天真是成倍增长啊
愿顺利挺过疫情🙏🙏🙏
死亡病例的基本情况，重症患者的年龄分布请尽快公布。尤其重症患者的年龄分布，到现在还没数据吗？这对预判下一步形势很关键，专业人士呢？@丁香园
增速太快了。。。
数据不一定真实，地方县都不上报
安徽淮南好像有1例，不知道是不是真的，管的好像都不严，街上还都是不带口罩的，网吧有的还开，该走亲戚还是走亲戚，感觉没一级响应那么严重的氛围
湖北zf麻烦事后自行了断
增长太快了
不是胆小是是对生命的敬畏
大家要好好听国家的话，一起渡过难关！
河南信阳的医疗条件不行。物资啥都缺，还在募捐我真郁闷
截至1月25日24时，国家卫生健康委员会收到30个省（区、市）累计报告确诊病例1975例，现有重症病例324例。累计死亡病例56例，累计治愈出院病例49例。现有疑似病例2684例。
严控
死亡的每天都有公布，自己去找
今天还看见一条新闻，湖北的一家跑到了日本，还接受了日本的采访，说是为了自己和家人才出来的。这真的是让全世界恨死中国了
浙江的呢，控制住没？
现在都不上报 不想活了吗
从首次报告到确认人传人，到底需要多久？武汉相关部门用了三个星期！
四川呢四川呢今天的情况怎么样
过年期间一堆结婚生孩子摆酒席的，求求你们取消吧！这什么时候了！还结婚！我妈不听劝要去说是最亲最亲的家人不去怎么办？？？？？？
我的天啊，现在已经一天增长几百了
不戴口罩是买不到啊，比如我
没有证据不要胡说//@LH040707:数据不一定真实，地方县都不上报
起来！不愿被瘟疫的人们！把我们的血肉筑成我们新的长城！中华民族到了最危险的时候，每个人被迫着发出最后的吼声。起来！起来！起来！我们万众一心，冒着易感的风险，前进！冒着易感的风险，前进！前进！前进、进！和平年代，一场没有硝烟的战争！
没有证据不要乱说胡说
为啥江苏的数据只具体到地级市啊，不能具体到是哪个县级市么
怎么会扩散得这么快，祈祷疫苗快快研制出来吧！生命太脆弱了！
对呀，说什么日本比中国安全，简直了
这个任由发展不控制，就是指数增长大家呆家里不要出去了
看看我们这里河南信阳和湖北交界离武汉很近纪录片中湖北外省流向人数第一的城市小城市本身医疗水平就落后。。。现官方已报确诊22例#信阳#
举报村里不作为的途径有吗？？？村委会广播压根不提起，每天说一些无关紧要的。
涨的太快了！
建议参考@曾光 教授的采访，里面说的很清楚，病毒是在变化的，认识也是在变化的，不是一开始就有迹象表明有人传人的，之所以前期没公布有前期隔离没显示出人传人的证据的原因
借楼，求扩❗️❗️❗️1月24日，由武汉汉口出发，于当天21时06分到达梅州西的D3286次列车，发现1名乘务员伴有发热症状，目前已收治观察。同车次梅州丰顺站、梅州西站下车乘客共有49人
全国各地的朋友们都要警觉和注意安全。
已阅
山东其它市不知啥样，临沂政府真的想让我们举报政府不作为吗？？坐标临沭店头镇永安社区，今天还有办丧事的，大张锣鼓的，也没人管管？？？，各个村的人都有来往的，太危险了
这都瞒报...人数远远大于这个
国务院督查小程序
为啥不能权威发布一个地图呢?
截止昨晚12点，全国确诊1975例
可能是因为检测盒供给增加，原来没办法检测的现在可以检测了
是，但是只是想让更多人知道梅州政府一直没有公布相关信息，老百姓也不重视
突然觉得江苏的一级响应好像只是大城市，我在江苏淮安市盱眙县，没有宣传没有人带口罩没有防护意识有从武汉回来的人并且到处串门
还是去举报下吧，这个时间还集体聚集太危险
//@金陵晚报:
欢迎倍受青少年崇拜媒体大力宣传的演员们出来救国！
疫情快点结束吧🙏🏻🙏🏻
关注关注浙江啊！一波波空投！
看图片，日确诊数量有减缓的迹象¡评论配图
希望国家卫健委除了重视疫情防控工作之外重视另一个问题:全国各地支援部队人员审核问题，有些毫无经验的人被派去，咱不知是去帮忙解决问题还是添乱？不知是杀死病毒还是去送死。深了就不说了，不要出现武汉的人没救成，又白搭一大堆这种现象！
红十字会有捐款，我发现列表就一个捐款的还是精神小伙的那种莫名有点感动
看图，看趋势有减缓迹象 ¡评论配图
眉山有疑是病例，现在都不知道确诊没有！太慢了！
@仔小仔的麻麻：为啥很多国企事业单位都开始上班了这种情况不是更应该在家做好隔离吗？去上班被交叉传染了回家又传染给家里面人吗？家里面有小孩老人请问你们政府领导谁能负得起这个责任
还在扩散，镇上都传有人感染了。
这种人杀了他，我感觉给了这种人人权，他是真把自己当回事了。
请求河南省南阳地区疫情情况透明化！！送我上去谢谢各位了！
做好防护
阻难是什么意思？
土澳不止…已经4例了……新洲确诊了3例
这几年疫情大多跟动物有关，并且自身抵抗力也跟使用动物类食物相关，没有什么比提高自身抵抗力重要的了。为了国民健康和中国更强大，建议相关部门能提议人们少吃最好不吃动物类食物
都这种时候。。湖北荆门还有伤医的人。。日了狗了
管住嘴
国家卫健委官网维护了吗？
新型冠状病毒科普知识
相信China
进不了医院的怎么算？怎么统计？请回答！官方统计太少！
这种就开放评论，状态下就关闭不给评，根本就不想看....
防控新冠病毒建议，望政府部门考虑：政府和地产商协商，直接征用城市周边精装房（但还未交房）的小区，离医院近且已通水电有卫生间，每个小区有几千户，将所有症状病人每人一户隔离半个月，每天消毒，统一做饭送饭，很多普通感冒患者到医院排队造成交叉感染，不利于新冠病毒控制
这是卫健委的官方微博，昨天比前天增加了百分之五十的确诊病例_688例。
其实统计角度，应该每日校正发病日数据，而不是确诊日数据，发病日数据才是流行相关
南阳不是很乐观
浙江真的实惨
过年不聚会，不聚会！
我求求那些造谣的和那些各路喷子，平时我都可以忍，非常时期能不能收敛一下？
最通辽超话国家卫健委发布疫情最新情况！
求求好好管一下乡村里小卖部斗地主搓麻将还有办酒席的，哭辽
群里24小时监控各大电商平台，推送优质口罩和消毒药品。我们只负责推送京东淘宝优质口罩，我们自己不卖口罩，在这个非常时期一起为大家做点事情。群号:891453769群里推送的都是京东优质商家，绝对比药店便宜。⭕相信咱们可以战胜这次传染病，加油*(大家进群以后刷新一下群消息就能看到购买链接)
北边某小镇几乎都没戴口罩😷的还在出去吃酒席家里常年人很少，都是外出打工的，不知道从哪回来的。
坚定相信党和政府！！积极响应、配合政府主管机构的各项应急措施、防护工作。感谢坚守抗疫前线的各类专家、医护工作者、安保工作人员及各行各业的应急加班工作人员！慰问！致敬！新年祝福！愿凯旋而归平安返家
不造谣，不转谣，不信谣
湖北省政府领导不作为，官僚主义要导致全国人民来买单，瞒报可防可控不会出现人传人…凌晨2点通知10点封城，这8个小时有将近251趟列车开往全国几十万人，省政府领导都不出来解释解释吗？为在一线的医护人员加油，另外强烈建议多关注湖北省下面县市的疫情，由于政府之前不让上报，物资极度紧张求顶上去
赶紧高空抛撒消毒剂吧
关于初三，高三开学早，又是走读生怎么办？教育厅没有明确的通知
我爸妈从初一就开始去拜年走亲戚，他们知道新闻也看，就是照常走亲戚
我老公和父母兄弟嫂子弟妹十几个人天天在一起说话，聊天……
奉旨在家宅着
买卖野味的_____。请自行补充。
过完年之后，随着返程客流，每座城市都有可能变成第二个武汉，每个省都有可能变成第二个湖北。要知道防患于未然、笨鸟先飞有多么的迫在眉睫！
这个时期张罗聚会的都是我不共戴天的仇人
每天增长几乎是前一天的一半
比非典范围广
回复@钟鼓楼中钟声晚的表态:早安，朋友
支持！
我不提我家这块具体是哪，只求关注一下东北地级市和农村！！！希望能重视一下东北的宣传啊！！！
我家父母也看了新闻啥的，但还是每天张罗着亲戚吃饭聊天啥的，我都怕死了
安徽已经确诊60例，阜阳就有10例了。能不能公布确诊病例的具体信息？哪个乡镇村的，活动轨迹？？？只有一个数字而已，怎么让大家预防？
祝愿所有奋斗在一线的医务人员平安归来，在这场没有硝烟的战场上我们共同坚守，爱使我们变得强大，责任使我们变得强大，请相信我们的党相信我们的国家，让我们为武汉加油，打赢这场防疫战斗，武汉！加油!中国！加油！#党中央成立应对疫情领导工作小组#//@中国政府网:转发微博
望你们平安归来
请大家多多关注信阳，武汉离信阳最近，信阳已经物资告急了！
我老师已经跑去日本了！
新冠疫情每天都有新情况，现在邮政，京东，顺丰三大快递正在全国忙碌，但是，快递人员的接触面和流动性是否是一个隐患？他们的人身安全是否能够得到有效的保障？这些企业是否为这些员工做好了真正的防护措施？一个快递人员每天送件取件要近距离接触多达几十甚至几百的人，现在他们的情况如何了。
部队接管你们都以为是增加信心的。看看流感电影就知道部队干嘛的了
这件事也检验了科学认知和智商
我们云南小县城真是劝不住，政府也没有什么通知
希望抓紧通知节后是否推迟上班，不然再过两天就开始往返了，又得传染一大波
假期宅在家的小伙伴们，这些细节别忽视了
面对这次困难，我们不应该灰心，应该以积极的心理态度去面对，这只是一场困难或灾难，并没有什么大不了的，相信我们的祖国，相信武汉的一生，她们他们一定有办法的
看地方县的人怎么想的咯
保障人民的基础是医护人员，为他们加油，给他们保障，这样才能更好地对抗病情，加油中国
加油，致敬
@车之烨：政府怎么不发口罩呀？是不是当官的都有口罩了，没有买到口罩的普通老百姓怎么办！那些有权利的肯定是家里的亲属都会有的，拍马屁的肯定送了几箱过去了。
防护很重要，你好我好大家好
举报榆村乡太塘村村委干部群！至今全村人戴口罩的人只有个位数，没有听到村干部宣传，村民防护意识极差！！村干部一点也不重视！！@黄山发布
直接举报
1、政治局会议明确提出中西医结合，希望各地务必组织中医师参与防治。2、中成药疗效好使用方便，可迅速广泛用于临床，赢得救治时间，减少对医疗资源的挤占，希望卫健委的推荐方案中有中成药，不要局限于西药或中药饮片。3、希望发布信息中有治愈案例的具体治疗方案，让大家参考，不能只有个数字
现在多长时间发布一次？
rip
足迹要走遍7大洲了。。。
就想知道外国的那些病例是不是都是华人？还是也有其他种类人？
出院治愈的也有很多了
目前，安庆市宿松县河塌乡，在村里还没有收到相关疫情防护的消息，还请领导能重视
您好，我是一名通信工程师，对目前的疫情非常关注。目前处理疫情的关键是以最快的速度找出从武汉疫区散到全国各地的可能传染源。建议通过手机通信的漫游数据和基站定位技术，快速完成传染源的筛查和集中治疗。具体办法是湖北运营商提供漫游数据和经过武汉的手机信息，各地运营商进行定位。@健康中国
地铁就算再怎么消毒通风，人挨人也很难防护吧
求科普
看看浙江吧，拒绝空投
希望大家身体健康万事如意
@FengYu-1479
母乳可以亲喂吗
去街道开自我隔离的证明
到处买不到口罩，初七怎么上班呢？地铁上人挤人，怕怕……
不聚会，共同努力。
这样下去真成生化危机和全境封锁了
我认为应及时公布相关数据，联系相关学者进行统计预测，做好医疗资源的统筹工作，不仅有医生护士冲锋在前，应当让我们的科学家们在后方及时做好科学防范
延迟开学吗？有通知吗
一天比一天多
#健康科普汇#【新型冠状病毒科普知识：居家医学观察，防护别掉以轻心】新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例的密切接触者，应从和病人接触的最后一天起采取医学观察14天。在家中观察期间，居家医学观察应该怎么做？这里有12条权威建议！​
为何不是征集学校宿舍？
截至25日24时成都市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例22例。  确诊病例中18人为输入病例，4人与武汉来蓉人员有接触史。其中，高新区3例、锦江区2例、青羊区2例、武侯区1例、成华区2例，外地来蓉人员12例。累计医学观察的密切接触者160人，已解除医学观察47人，尚在接受医学观察113人。
莲花清瘟呢？大哥
怎么自我诊断是不是轻微感染？
………
信阳一夜新增16例。作为武汉人流入排名第一（省外）的城市，和湖北省其他城市一样，需要大家更多的关注！困难的不只是武汉，这些城市医疗条件和基础更不好。急需支援！[抱拳][抱拳][抱拳]@健康中国我们已经物资告急了，请大家帮帮我们啊！
正常了
我们浙江太倒霉了
我想问一下蚊子传播吗？昨天被蚊子叮了几个包现在有点怕
能否加强远程网络接诊、分诊，一可缓解疾病集中的城市医院压力，减少疾病医源性二次传播，二可便于轻证患者居家隔离留观，三减少一次性医疗物资使用，四为重症患者腾出救治条件。@健康中国
祈祷平安，
回复@一只榴莲冰激凌的表态:谢谢你
问题你去往单位的路通了吗？可以给单位申请家里办公
赶紧酒精消毒杀菌，多喝热水排毒。注意体温
希望能给武汉提供帮助，也希望你们能平安归来！！！
襄阳因为缺少确诊设备资源、病例都不能确定
问题是买不到口罩啊，怎么办
积极生活
葫芦岛博安堂药房口罩50元一个，态度恶劣，举报了不知道能不能处理
转发！//@首都健康:转发微博
哪天没有新增病例了，疫情才算稳住了。加油武汉！加油中国！加油地球人！
一套精装房得多少钱，这么高的成本，别说房地产愿不愿意，政府也没有那么多的资金来一套一套征吧
牢记12条权威建议！
这些除了戴口罩和隔离措施之外，应该不只是现在，每一天都要做好的吧，我家被褥一个月一换，衣服每天都要洗
3天前我去了我们这的小店那里人很多！我没有带口罩因为买不到！现在我有点呼吸困难胸闷气短但是我们这下雨！去县医院的路又被封了！我现在该怎么办！急在线等
建议武汉市中心做一个武汉市长和湖北省长跪像，供人千古唾弃
我们村更奇葩，谁都不戴口罩，在我的强烈要求下，我爸妈戴了口罩，村里人就怀疑是不是我们家人有传染的，所以才戴口罩，一早上来了两波人来询问的…
加油，武汉！！
口罩都买不到，年后公司不放假，大家还要上班，怎么办
@小呀嘛小茜几
紫外线灯能杀死吗
湖北省以外城市陆续出现死亡病例，小小市民，请求明文发布推迟春节后各地返程返工时间。
中毒的越来越多了
可能杀死，也可能变异，变异了更难解决
武汉市市长真是千古罪人
北京的所谓全国最大权威的医疗专家平时趾高气扬现在怎么没声音了？？？不都是太医吗？？？
不想在看确诊病例，面对未知恐惧容易失眠
如果没和病人接触过呢，？也没乱吃东西，就是在武汉待了2天就走了。要观察几天？
请多多关注信阳@健康中国，现信阳市已确诊有22例，物资告急，请多帮帮我们🙏
想问问杭州政府怎么想的杭州人命不重要吗？一波波空降什么意思？为什么不拒收？为什么不封城？杭州tmd收难所啊？杭州医学专家全去武汉资源都给武汉武汉也建了小汤山武汉都拒收武汉人凭啥现在杭州一波波收呢？啥意思呢？？？看看杭州的疫情增长数吧我们杭州不想当烂好人！不封城那就拒收！杭州拒收空降
这里只能买到棉口罩怎么办？一次性口罩全部被抢光了，棉口罩要怎么处理才能重复使用?
🖕
网上说蝙蝠体内可以携带很多种病毒而不会死，一因它的免疫系统可以不去攻击这些病毒；二其飞行后体温升高到40-41度，可以杀死并控制体内病毒数量。人体剧烈运动后体温不超过38度，想办法把人体温度体温升高到40度，制造短时间局部可控的人体发烧，比如往肺部用40度液体进行冲洗，是否可以抑制冠状病毒
新型病毒是只有和已经患病的接触过才会有吗？
这个春节做好自己，不传谣，不信谣！
#传染病学专家表示疫情已刻不容缓#居家医学观察，防护别掉以轻心！这里有12条权威建议！​​​
14天过了没有什么反应就等同于没事了吗？
dddd你一下
//@首都健康:转发微博
12条权威建议，不传谣，不造谣，都听权威建议！
#首都除夕护卫健康#//@首都健康:转发微博
为什么不通过互联网大数据平台管控疫情
//@北京市丰盛中医骨伤专科医院:#第六届守护健康共庆除夕#//@首都健康:转发微博@北京西城@西城健康
被隔离了，国家有补贴吗？
#首都除夕护卫健康#@首都健康@北京12320在聆听@北京健康教育@北京朝阳健康教育
家庭预防篇，记住了谢谢！！！
强烈要求河南省卫健委披露感染者具体信息
口罩都买不到了，怎么隔离？
工作单位早上所有工作人员马上返回单位所在城市在家隔离一周再去公司上班，我们都在外地，回去要坐公交车，火车，地铁，单位所在地比老家的城市疫情更严重，这种通知合理吗？
我现在就在武汉，我只想问一句，按照官方发布，武汉确诊七百多人，那疑似有多少？0吗？无论真假，疑似那一栏你至少得有个数字吧！！！
定位安徽巢湖农村，为何没有任何宣传防护，没有任何发放口罩，没有任何提醒，现在疫情最主要的防护阶段，为何没有人去宣传去阻止
河南信阳潢川县人民医院的发热门诊，聚集着大量从武汉回来的发热病人。小县城没有核酸试剂盒，无法确诊。希望领导重视，给予相应的医疗支援。
深圳指南是隔离七天，国家疾控中心不管管吗O网页链接
第12条的可疑症状是符合一条就去就医还是多条？
期间应该没有发烧啥的，毕竟开电热毯出汗了……这种会不会啊，有点可怕
我们村的卫生站长在广东上班，老婆在家打理卫生站现在也到广东陪老公过节。现在村民找村医却找不到。位置宜宾市叙州区李场镇石坝村
觉得政府应该统一延迟上班，宁可少拿1月工资，不然大暴发是1个月工资无法挽回的！
道理我都懂，可是要上班了
武汉周边县级市求关注🙏🙏🙏O网页链接
致敬白衣天使，相信可以解决一切困难希望疫情尽早过去，回归正常
我呼吁：所有工作全部停止，我老公和公公过年没有假期，赶在疫情最严重的时候还得上班，怕他们带着细菌回家，我相信很多家都有这种情况，公司不放假就得去上班，希望所有的老板们让你们的员工别人的老公在这国难时刻能闭门不出，自我隔离，每个人的生命都很重要，你们在家的时候想想为你们工作的员工吧
也许加拿大不是个国家吧。多伦多确诊一例
好消息科研人员辛苦了医护人员辛苦了
加油！！！
想知道细颗粒物防护口罩管不管用！药店到处都是卖这种的！网上也没有宣传说管用还有很多老百姓花高价买！请大家赞我上去专业人士请解答！
中国速度
#战胜疫情#【中国疾控中心开始研发新型冠状病毒疫苗】好消息会越来越多。相信我们伟大的祖国，伟大的人民。
加油！你们辛苦了！谢谢你们！！！
烟台目前数据上是两个人患肺炎，但是据我所知，现在光烟台龙口市都有两个人得肺炎了，烟台那两个人说的是芝罘区和另外一个区的，完全没有龙口市请您别瞒报，我们人民群众经得起恐惧，经得起考验!
中国diao的
多久可以研发出来疫苗啊？
加油相信中国🇨🇳
人类将一生注入疫苗有多少种类！非典疫苗?
加油❤❤❤❤
利好消息📈
@人民日报@世界卫生组织@中国政府网@国务院公报@新华社中国网事@中国中医药报疫苗只是尚未有特效药或有效药的措施！究竟是不是确定就没有特效药来抗冠状病毒，世界医学难题疾病呢？我认为冠状病毒肺炎中药理当就有特效药或有效药！
网络发展比较快。面对这种情况。我们应该服从国家安排。面对疫情。我们也要做到不造谣。听从上边所确定对疫情的防范。生儿为人不希望有人牺牲，不希望有人在这次抗战疫情中牺牲。作为无能为力的我们。真心地不要去做一些对病者。医者。包括一些不正的舆论。我们能做的只有默默祈祷。中国加油。
记得好像有几本书里启迪我们，如果真把中国人都关起来十天半拉月那二胎政策就会得到大力推进落实所以，，祸兮福所倚啊祝福你们!
祝福你们，平安过来，平安归去！谢谢你们前来救援，好人平安🙏
求助，现在新生儿还能去社区打疫苗吗？需要做哪些防护？因为新生儿不能戴口罩啊
疫情期间尽可能的宅在家里，减少不必要的麻烦
向白衣天使致敬。
武汉加油，湖北加油，中国加油🇨🇳
如果循环今天这个好了，明天那个又发病了怎么办？
加油！相信中国力量
中国缺医生，中国缺医生，中国缺医生，中国缺医生，有什么办法吗？有什么办法吗？有什么办法吗？
还能去洗澡
有句古话！主忧臣辱。主辱臣死！真男儿大丈夫自行了断吧
中国疾控中心开始研发新型冠状病毒疫苗
不利的治理手段，将成为人民的罪人！历史的罪人！！为了避免再次大规模传播，必须立刻延长假期！！要求各地各部门分批返岗分散人流！！！短期的利益和长期的疫情，孰轻孰重？自己考虑！！！！
不一定，每个人的体质不同，发病时间也不同
浙江拒绝空投！喷子闭嘴！病人禁足！我是浙江人！
棒
了解了，感谢
抗击武汉冠状病毒，人人有责，从我做起！
宣传能全面些吗？我给家人传达疫情危险性嘴巴都说秃了皮了，请政府多做宣传，让家人重视起来，我爸晚上还要跟小区牌搭子打牌我都管不住了
能不能用简洁的图片，介绍一些室内消毒的方法
不能因为新型病毒！来封城封市封镇封村！这样反而引起更大的恐怖！严重危害正常的生活秩序！用平常心去处理！对大家都有利！
请国家十万火急组织企业生产医院急需物资。
冷静冷静，会好的。
请中央政府把武汉开野生歺馆的判决死刑
新型冠状病毒科普知识#全国确诊新型肺炎病例##最新疫情地图##健康#
中国疾控中心开始研发新型冠状病毒疫苗#南宁爆料##南宁身边事##南宁生活##武汉加油#
我在农村，我们这里都没有口罩出售的，怎么办？心好慌
@木与飞鸟
我爸也是环卫工人。
希望早点研发出彻底治愈疫情的疫苗
1、政治局会议明确提出中西医结合，希望各地务必组织中医师参与防治。2、中成药疗效好使用方便，可迅速广泛用于临床，赢得救治时间，减少对医疗资源的挤占，希望卫健委的推荐方案中有中成药，不要局限于西药或中药饮片。3、希望发布信息中有治愈案例的具体治疗方案，让大家参考，不能只有个数字。
希望下一个好消息是疫苗已经研制成功🙏🙏
她从未放弃过善良，只是被万恶黑心商，弄脏了衣裳。她从未迷失方向，只是被心怀叵测的歧视，带来了心灵的重创。她从未丢失信仰，只是被造谣的人排挤出人性的中央。她看向妈妈的臂膀，眼神中充满渴望。伸出苍白小手脸上却有些彷徨。这时出现了妈妈的手掌和疼惜的目光。孩子别怕，妈妈永远是你精神的脊梁
厉害了👍加油💪
为医护人员致敬！，他们的妈妈爸爸很棒滴！
加油加油加油加油加油！
🙏保佑兄妹平平安安的
农村的防护措施以及防护用具需要加强发放！村里应该家家户户有口罩或者保持村里的药店口罩不能断货！现在有些地方买不到口罩了
期待下一个好消息，最新疫苗已研制成功🙏🙏
辛苦了，为你点赞
在12号左右有医院就接到几十个肺部感染异常的了，后面15号左右有医生护士感染可以确定人传人，但政府没报懂吗？确实认识病毒需要时间但是发展到现在的局面，到底是谁在拖延很明显了
一直都觉得医生好伟大…加油，我们等你们平安回家
纸短情长
网诊已经开通，10万医生在线辅导，具体的辛苦百度一下。
湖南人表示致敬，望早日康复
加油加油！
中国加油(ง•̀_•́)ง
作为一个普通人的观点，为啥不像狂犬病疫苗和抗蛇毒血清一样从蝙蝠身上分离抗体？
疫苗已经在研发，成功分离毒株，通过检测后会尽快供应。祝好。
加油加油加油加油，平安
太感人了吧！加油！
郴州人在这为你加油
新型冠状病毒科普知识。
本来原定初八办八十寿宴的。东西都准备好了。现在已经全部通知取消了。我们不能帮上什么忙。只能尽量不添乱了。
泪目加油！
人美心美
字如其人很美
加油，一定会好起来的
希望你们的团队都平安归来。
你们一定会平安回家
致敬，我心目中的英雄，为了大众，不畏生死。
感谢你们的付出
晓英姐，您一定要平安，好人一生会平安
第一段没看完泪就在眼眶打转了，致敬一个母亲，致敬一个英雄！
我家附近买不到口罩。网上买的还不知道什么时候到货。住的旁边又是被封的地方，慌
阿姨你真的很棒。
你好请问可以公布40家符合国家标准的口罩生产企业吗百姓希望购买放心的口罩😷
【新型冠状病毒科普知识】：“居家医学观察”全攻略——谁需要？怎么“察”？家人又该怎么办？
看哭了
棒棒的！郴州加油！
建议假期延长！！
泪目啊…真的辛苦你们了！
致敬！泪目！加油！
引以为荣
“你知道那些传染病人看我的眼光吗那都是信任”感谢白衣天使们，祝传染病人早日康复祝武汉早日通城，加油
麻烦也关心一下我们浙江好吗？浙江已经被空投三波病毒了
GB19083 符合这两个标准的最管用~
加油武汉加油中国🇨🇳加油💪一线的医疗人员；中国人民以你们为荣
很暖，
会平安回来的
请问，买不到医用酒精。可以用52°白酒进行家庭日常消毒吗
加油！加油！加油！
加油，为郴州人民自豪
中国🇨🇳人民为了家人的健康请在家中；远离聚会；电影院；酒吧！歌厅；网吧等公共场合；为了中国🇨🇳人民封健康为了家人的健康请不要随意流动！我们一起为中国🇨🇳武汉加油；为了世界和平为了大家的生命健康请在家呆着！不要随处行走。希望中国🇨🇳武汉早日恢复健康环境
武汉加油吧！注意好自身安全，才是对社会最大的回报！不歧视才是我们该做的，我家阿姨家有孩子在武汉上学！回来的早，但还是被隔离了！孩子吓哭了！天天很难！希望快些好过来吧！武汉加油，中国加油
考虑如果公司不延长假期只能辞职了不能给国家添麻烦他们已经够累了
听说还在试验阶段
哭死
@珠峰旗云阿强：我们是室内设计公司，不知道从我们的专业角度能帮上什么
抗毒结束后请肃清武汉官场！
可怕的疫情
1月7号接到通知……
感谢正在奋斗中的你们
很全面了
口罩问题，每个人都想戴，关键是买不到了。
请保护好医务人员，这是我们最宝贵的财富。
使命召唤
我姐姐在北京上班公司上千人都是全国各地的也许还有武汉的年后初六就要回京了全公司全国各地的人都要回同一个公司了这样真的好嘛
我妈天天在家咳嗽，叫她去医院看看，她说死了算了，真是的，我服了，为家人想想好吗
真的辛苦你们了，会好起来的，加油阿。
问一下大家，我咳嗽很久了有时候一直咳，有以后专注在某些方面后就不咳了，除了咳嗽没有任何症状，我这有没有感染了的可能呀，害怕😱
辛苦了，致敬！
超市购买的84消毒液可以有效进行空气杀毒嘛
一定可以的！加油💪
是乏力，不是发力
🙏❤
一样唉 我是三天前晚上突然开始想咳嗽 也不发烧不胸闷 最近有点犯困想睡觉 一直每天就是单位家里两点一线 现在就是还咳嗽 明天要上班了 应该不会有事吧 坐标河北张家口 我们这到目前为止也没有过病例 好慌
加油，平安归来
除了查处贩卖野生动物的农贸市场，政府还应严查宠物市场各种外来的野捕的未经林业部门许可的稀奇古怪的宠物销售，走私入镜的野捕的宠物咬伤可能造成不明病毒直接进入血液，带来的疫病风险不亚于食用。
加油！！！！
禁止上班！延迟上班时间！！避免流动性感染！！！
平安凯旋！
浙江
商城县也是
看看浙江吧，不要再空投了！！浙江人民拒绝空投！！！
#武汉加油##健康#
会不会反复感染？还是说一次感染终身免疫？
健康中国！
感谢你们！
坚持好这十多天就过去
退烧了就没问题了吧
空投什么啊
1月7号接到通知已是第二批 上一批是几号的
为同学感到骄傲！！加油！！
祝愿早日平安归来
谢谢科普
我在武汉，一个地地道道的武汉人，现在门不敢出，医院不敢去，车也不敢开。请各位大慈善家，不要再捐钱了，钱没用啊。捐些口罩、蔬菜、泡面、84、医用酒精、感冒药也行啊，比钱都有用啊，现在钱就是废纸啊！​​​
氧气瓶也可以啊，有医院都没有氧气瓶了
愿平安而归！…
嗯呢，现在吃了药好多了，就在家待着
居家
感觉现在真的有点恐慌过度了，我江西南昌的，我们这边村子都封村了，不许进出，都屯好米面关在家
我在武汉，一个地地道道的武汉人，现在门不敢出，医院不敢去，车也不敢开。请各位大慈善家，不要再捐钱了，钱没用啊。捐些口罩、蔬菜、泡面、84、医用酒精、感冒药、氧气瓶也行啊，比钱都有用啊，现在钱就是废纸啊！​​​有的医院氧气瓶都没有了！！
作为一个武汉人感谢大家了的！你们也不要去骂去喷武汉人，这与我们老百姓没有任何干系，这一切都是某某自作聪明造成的！我们武汉人民也是最倒霉的受害人！不要再骂了，也不要再排挤武汉人了！
浙江啊，第二了，我们也不敢出门了
好消息！
朝阳也是，，，
骂的是那些故意到处传播的人，不管是不是武汉人。武汉人哪里人大家都是中国人，中国人肯定帮中国人
大学本科同学！！！！！真棒
空投被遣返的武汉人或湖北人
SOS！求救。我今年18岁，2019年不明病原体感染，舌头发白，关节响，肌肉疼，全身乏力，严重胸闷，记忆力下降，免疫力受到严重攻击，请求卫健委立项调查，每天痛不欲生，浑浑噩噩，我只想活下去。
我现在是学生，不知道能为你们做些什么呢
加油！武汉，不要怕，全中国一起加油
@张哲凯的故事
心疼，加油，物资和人都在飞奔而去，很快就会好的！
关￱注武汉的同时关注下信阳吧！信︃阳到武︈汉高︀铁仅需4︉5分︈钟封城前武︍汉迁入人︀数湖︀北省外排︍名第︀一我们只︈是个18线小城︇市医︈疗条︈件与武￶汉相差甚︈远目前已确诊2︉2例，排河南︊省第︈一恳︇请各界善心人︇士相助🆘🙏🙏
我刚也看到群里朋友说了好方
真的辛苦你们了
向医者致敬
棒棒哒
堪称中国医疗梦之队！
为奋战在隔离病房的医护人员点赞，是你们无私的付出为每一位患者争取到了生存的机会
祝平安凯旋！
他们本来是不用这么大的牺牲的，官僚为什么不被追责？
期待各位师长成功抗疫，平安归来
苏州的7例都没官方发布详情，不知道啥情况，人心惶惶，谁能介入一下？
请关注下湖北其他市的疫情，比如黄冈市
是呀，信阳人在湖北武汉打工的人很多很多。
别害怕正常心态一切会好的都会过去的
带上我好不好，我也想去
好的，非常感谢！
有人在哄抬物价，就有人在免费发放物资；有声音在制造恐慌，就有声音在抚慰民心；有人在不屑一顾，就有人在自觉配合；有人仓皇而逃，就有更多的人在勇敢逆行而上。很多年以后，你还是会记得这个特殊的庚子年，是恐惧、担忧和一次次的焦虑；但也会记得是感动、信仰、坚定和一次次的信赖。
去医院看看心理医生吧 你这是精神问题
关键是先要有治病的措施和药物，疫苗只能是没有感染的人可以用
支持，转发！
而且，没口罩怎么去超市和菜市场买菜……太危险了啊！我都问了好几个药店了，还有7-11，都没有一次性口罩卖
现在已经没有人多的公共场所了
j型曲线？
那为什么麻将馆现在还在照样营业满满当当
想问下执医现场确认时间是否延后？医院已经把假期延后了
为你们的正能量点赞
#健康发布#【中国疾控中心开始研发新型冠状病毒疫苗】
#健康科普汇#【新型冠状病毒科普知识：“居家医学观察”全攻略——谁需要？怎么“察”？家人又该怎么办？】
都会好的。
#万众一心抗击新冠肺炎#谢谢你们，辛苦了
好消息多一点，心理恐慌太大了
加油！武汉，加油！中国
#战胜疫情##万众一心抗击新冠肺炎#这些消息能帮你安心我们一起加油！希望能有更多振奋人心的消息传来！
加油💪就看官方发的朋友圈发的吓死人
加油加油加油！！！！！！🙏🙏🙏🙏🙏
相信国家！会越来越好的！武汉加油！中国加油！🙏
疫苗不是防范的嘛，需要特效药
疫苗出了，安全性实验至少三个月吧，我们还是更多的寄托群众不聚会，戴口罩，减少流动传染。
奥力给，相信祖国，加油！
加油，中国！
麻烦保证医护人员的饮食起居
疫苗正在研发！多方力量共同驰援武汉！希望能有更多振奋人心的消息传来！
感谢你们的正能量为武汉人民病毒感染者连播，我们在家为你们转发朋友圈
有好消息就是好的
加油武汉加油中国🇨🇳🇨🇳🇨🇳
武汉加油！！
疫苗从研发出到投入使用不是要3～5年吗求课代表
昨天和朋友一起吃饭然后一点多才回，结果那天晚上就开始头有点晕，一晚没睡，今天体温一直在，37.3度左右舌根出有黄白舌苔，目前无咳嗽，无胸闷，嘴巴里感觉黏糊糊的，有时候觉得有痰，头有点晕晕的有点痛。请问我要去医院检查吗？不想给医院添堵，但是又怕自己真得了还传染给爸妈。有没有人给个意见
望各地医护人员平安，中国加油❤️
问个问题，37.3算发烧不
希望尽快好起来
是的，然而祖国加急审批，各方面加快速度研发。用最快的速度解决疫情，中国牛逼。
湖北其他地区也很严重呀不止武汉呀
看到这些消息，我感觉我心里好受多了，不然我都要慌死了
武汉没有被放弃，湖北省也没有沉沦。因为在武汉医护人员背后，站着全国一千万医务工作者。而在武汉市的背后，站着中国14亿中国人。
武汉人，前几天很惶恐很绝望，感觉要自生自灭了。今天才看到了希望与光芒。感谢国家没有放弃我们。
祖国加油！武汉加油！
最好的中国，最好的你们，我们一定可以度过难关的！每次听到国家和军方，都会觉得无比安心。希望你们在保护我们的同时更要保护好自己，加油！
赶紧带好口罩去医院
加油武汉！加油中国！我们与你们同在！！！
希望以后都是好消息现在困在老家回不去
加油！最好最棒的你们！！！！！
武汉加油，大家加油
武汉加油，今晚我哥还问我要不要买烟花回来放，我就说天天刷微博都是这些新闻哪还有心情放啊
相信国家，也相信奋斗在一线的工作人员们！会越来越好的！国家加油！武汉加油！
居然还有没戴口罩的
让这些非专业选手有啥好介绍的？让真正的医学专家出来说话
还有医用手套鞋套也跟紧缺，另外武汉周边的湖北各县市希望也能得到物资援助。
加油中国🇨🇳我们一定行
强烈呼吁国家2020正视研究阴滋病/类艾滋类慢性病毒感染者
强烈呼吁国家2020正视研究阴滋病/类艾滋慢性病毒感染者
希望明天一醒来就是疫苗研制成功
医护人员科技人员为我们背负的无法想象的多
赶紧去 打110求助
加油，我们一起扛过去！！！！
请务必保障你们的人的安全，不要寒了一线人员的心，下一步反思官僚作风给武汉和全国造成的损失
团结一致抵抗病毒
37.5度发热没任何其他状况没有接触过相关人员发热在晚上白天正常这个需不需要就医啊（之前也经常有晚上发热的状况第二天就好了我该不该为此出门而且没买到口罩出门感觉很不安全）
吉林的医疗队也去了呀…
江西组建195名医护人员今天已经出发了，愿健健康康去，平平安安回
武汉加油🇨🇳🇨🇳
相信国家，相信政府决策！相信很快就能打赢这场战役！
一流的应急解决！武汉(ง•̀_•́)ง
好消息会越来越多，加油武汉，加油中国
希望一切顺利！
一定可以渡过难关！一定！
十万火急！每个人的力量汇聚成祖国的力量！
希望大家在家里不要到处外面乱跑，不要出门呆在家里安全点，如果有重要事情出门的话一定要戴口罩。不要到人口多的地方，不聚会不聚餐，不走亲戚，不拜年，微信上可以拜年，发红包。希望医护人员，专家，各行各业人员，早点控制住这场突发肺炎事件，国泰民安，武汉加油，中国加油！
希望我浙江的医疗队安全返回
希望快些研制成功
这一批医护人员就五百多人了。。。加上之前抵达的。。。不要再给战士们吃泡面了。。。
浙江加油
中国速度！
@咸的莲子
hhvb
加油中国！
山西也有医护人员去了我同学是市中心医院的今天早上六点多出发去了
我家亲亲说老边能不去就不去，他说他同学从武汉回来带100来人，在武汉包工程的，阴历28回来的！（这群人在辽宁省营口市老边区）望重视！！！
作为一名孕妇，我的恐慌是比常人翻倍的，但是我仍然相信国家，会过去的，总会过去的
我一直37.3无咳嗽
加油，会越来越好
感谢一线人员的付出，天佑中华
看看河北，明天公务员暂停休假全体返岗了看看河北，明天公务员暂停休假全体返岗了看看河北，明天公务员暂停休假全体返岗了看看河北，明天公务员暂停休假全体返岗了看看河北，明天公务员暂停休假全体返岗了看看河北，明天公务员暂停休假全体返岗了看看河北，明天公务员暂停休假全体返岗了
疫苗什么时候出来呀，快等不及了
在大灾面前，祖国就是那个最温暖的母亲，用她的手，在支撑着我们一起努力撑下去武汉加油！中国加油！
为勇士们点赞，期待你们早日凯旋！
武汉加油，中国人民加油💪
武汉加油，中国一定行
有条不紊，相信中国
居家医学可以这样做#居家医学观察怎么做##职业体验师##LucyHu的问答##lucyhu#
浙江被骂的多惨
最好的医院和最好的医生，加油!
希望好消息越来越多🙏
相信祖国的力量！
这是我们中国的速度👍
感谢国家让我们看到希望了
说时候看到这个眼泪都要出来的。目前为止我能做的就是自己不要出门，以及不断跟家里家长去普及这次疫情的传染力度，对自己负责也对别人负责不要出门。其他的我也不知道自己能做些什么。一线医护人员对不起对不起你们是谁的爸爸妈妈，也是谁的儿女，还是谁的爱人。真的心疼难受。
安心啥啊，浙江这么帮忙还被骂成这样
都是很nb的医院，一定平安归来💪
各方力量支援武汉！保障好国家利益是各企业发展的前提武汉加油！中国加油！
希望不要光关注武汉，也要关注一下湖北的其他地级市，那些地方疫情也是刻不容缓的
求那些喷子认真看一下浙江多少医生去支援武汉，那些没有妈妈教的孩子们请宁闭上宁的嘴吧
麻烦保证所有医护人员平平安安
武汉那些骂人的🐶希望不要痊愈！
中国人永远在一起，相信国家，我们一起渡过难关！
我们这也是啊，公务员打前排，跟着医生入户排查。
强烈呼吁国家关注阴滋/类艾滋群体
我也是！慌死了
日本捐了中国200万的口罩，挺良心的
我相信我的国家，和我的同胞
你们是最棒的！
社会制度好，为国家点赞
希望大家都加油，武汉，浙江都加油
武汉加油!
我的大浙江咋整整，慌
希望全国都有0例
浙江呢
执业医师的现场审核可以延后吗2月4号就开始了
相信政府相信党
“川军”依旧是那个川军，不分时期，不分对象。
祖国强大
对啊，现在造谣的信息太多了。看多了心里很紧张。
武汉没有被放弃，湖北省也没有沉沦。因为在武汉医护人员背后，站着全国一千万医务工作者。而在武汉市的背后，站着我国14亿中国人。
华为建的5G基站
我的战友们，期盼你们早日平安凯旋！
隔离2周
建议全国放假
能用血液透析机减少血液中的病毒含量吗
我23号发烧医院查血是甲流感输液开药了就回家隔离了昨天烧都退了但是还有点头疼但是今天开始咳嗽胸口有点痛
河北省的白衣天使已经在路上了加油
对的，不可能一出来就上临床的，同理可证也不会有新药研发出来用于此次肺炎，只能用现有的药品搭配出合理方案。
为啥都是135左右？
武汉加油，天佑中华🙏
疫苗，敢用那？？
执业医师现场审核请问可以推迟时间嘛，刚好那个时候有可能是病毒的高发时期，谢谢
@明月无本心弄得我现在很关注他
还有广东，辽宁，江苏，海陆空
太好了太好了
加油中国🇨🇳！加油武汉！加油河南！🙏🙏🙏
请大家举报这个玩意¡评论配图
希望国内的媒体面对疫情少打感情牌多打反思牌这才刚开始就大篇幅引导舆论打感情牌关于疫情知之甚少感动事迹不停播放多发发武汉需要那些帮助的把精力集中在解决疫情上一味弘扬国人大无畏精神奉献精神给精神食粮鼓舞人心于疫情却饮鸩止渴​​​
多希望哪天可以刷到能治好的信息
终于看到了希望
如果早治疗，不隐瞒，是不是不会有那么多人。
能不能给乡镇村卫生室发点温度计，老百姓自行购买，山上封路了，买不到温度计
请问这种情况下车检可以延迟吗
希望武汉越来越好，希望中国越来越好！武汉加油💪🏼中国加油💪🏼
国家从来就没有放弃过任何人，相信国家，相信政府，你要知道，你是在世界上最安全的国家生活着。
病毒防范小贴士做到以下三点，保护自己和他人远离疾患.勤洗手，戴口罩，少接触接触公共环境或公用物品后，用肥皂或洗手液，采用六步洗手法搓洗，流水冲净。在公共场所，佩戴一次性外科口罩或N95口罩，一次性需4小时更换一次。远离医院及人多密闭的环境:如超市商场等，不与有呼吸道症状者密切接触
加油加油，一定可以扛过去
我们河南135名医护人员今天出发
没有战争危机就无所谓军人的重要性，没有重大的疫情爆发就无所谓医师的重要性，上级领导是应该反思基层乡村医生的重要性了就地防控就地诊治就也不会疫情传播这么凶猛，网底不劳！地动山摇！基层乡村医生感叹之声！！悲哀！！！！
个人感叹！我们国家虽然富强，但医疗资源非常溃泛，特别是基层网底的不牢，从这次冠状病毒传染病就不难理解发现，武汉各大城市公立医院及乡镇医院能收治这么多病人吗？如果中央早有决策把基层公卫加大投入，增加基层医务人员代遇。没有战争危机就无所谓军人的重要性，
湖北很大，好多地方都封路了！封镇，封村了。我们只看到了数据的显示。
去乌鲁木齐的道路好没有？
我们有一个共同名字我们都是中国人，隔城并非这个隔城而是隔绝疫情扩散，爱在一起。加油！不放弃
中国🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳加油
加油啊啊啊！
上海模子！加油！平平安安归来！
学医的人计较的不是钱，甚至不是自己的生命，而是治病救人的情怀。#全国确诊新型肺炎病例##向所有医护人员致敬##新型冠状病毒#
浙江的医生回来吧
中国🇨🇳加油！武汉加油！💪
美好的生活，有人在负重前行。
自从一股逆风（非典）袭来，我（中国）已能抵御八面来风（H1N1H3N2H7N9.....）驾舟而行。
我们都是华夏儿女
浙江人民拒绝空投
河南那么近咋回事
重庆第一批除夕夜也去了135人啊
5g基站有个球用
武汉加油我们要相信国家每个人为国家贡献出自己的力量
中国从来不会放弃任何人，相信我们的祖国，为生在中国自豪🇨🇳
的确开心不起来但是看到这安心了一点
大家仔细阅读吧....."对于普通民众因为风险较低可直接丢入垃圾桶"¡评论配图
同属RNA病毒的人类获得性免疫缺陷病毒的疫苗和药物研制了这么多年也没有结果。戴口罩，增强自身抵抗力，减少流动等待时间的过去才是正道！
一切都会慢慢好起来的武汉加油天佑中华
希望关注一下那些消息闭塞的老人，他们可能不知道疫情这么严重，可能买不到口罩，还可能卖口罩的人欺软怕硬，抬高卖给不懂举报的老人，特别是那种没有老伴，没有儿女的老人
加油祝福祖国祈愿每个人健康
现在谣言四起，福建省南安市已经有人开始囤米了
欢迎你们的到来🙏🙏🙏¡评论配图
加油💪🏻
关于加强新型冠状病毒感染的肺炎疫情社区防控工作的通知
加拿大1例
老家安徽，最近几天被吓坏了，看到这就看到了希望，中国加油！医护人员加油！武汉加油！
武汉加油，你们要相信自己可以挺过去，相信强大的祖国一定能打赢这场没有硝烟的战斗，全国人民与你们同在！
医学科研人员加油～
#武汉加油#任何一丁点的好消息都能让人感到无比安慰。心疼一线的医疗人员，心疼这座生我养我的城市，我爱武汉，武汉加油！
我有个问题希望大家看到一下就是我朋友的朋友是去武汉回来的还在潜伏期里没有症状我举报了然后公安给我说他没有症状不能去排查他我应该怎么做主要是那个人还到处去打牌
有没有特别正规的捐款渠道啊，腾讯公益靠谱吗
明天会更惨
政府连续召开新闻发布会，官方公布的数据更全面、更准确、更具体。谣言止于公开，政府的公开越来越及时、透明、详细，相信政府有能力处理好这起突发公共卫生事件。
你没看新闻吗？那至少有看微博吧？你还需要知道疫情的什么情况？举国之力去救援武汉了还想怎样？这叫打感情牌？每天公布新数据，各种援助武汉的团队没看？各种物资的援助和捐献没看？反倒天天在喷国家和政府的你们到底又对疫情起到什么丁点正面作用？
把废纸邮寄给我，我这里不费
建议：银行！公交！暂停营业，人群聚集严重。
我们以全国之力，共同抗击新型肺炎疫情。
关注下浙江好吗，医疗资源也很稀缺了，第二大疫区
盼平安凯旋！
武汉人民表示现在在老家，衣服只带了两套，这几天还一直下雨，希望可以早点回到武汉
谢谢你们，你们一定要平安
虽然不是武汉人，谢谢大家对于武汉的援助。
安徽也值得关注，农村宣传力度不够，很多人还在串门，打牌，老年人还说家里空气好，不用戴口罩，心里慌得很
保护好自己，加油！
多准备点防护医疗物资
好样嘞
河南人给力！
加油。平安回来。
逆风英雄，愿平安回来
平安归来……加油好样的
希望明天就能看到成功开发疫苗
中原人棒
保护好自己，平安归来
河南人，🀄️！
加油，你们是最棒的，等你们回来，英雄！
我们的骄傲。请你们平安归来
想你们致敬，请关注武汉市9医院，病人无法确诊，有的无法住院，求求救救他们吧
要哭了(＞＜)
河南老乡，等你们平安回来
加油！等你们凯旋！
加油，一定照顾好自己
加油加油加油加油！
骄傲
一定要保护好自己！！
英雄们，我们在老家等你们凯旋归来！加油！
加油！一定要平安归来
加油(ง•̀_•́)ง！
加油平安回咱大河南
平安健康归来
他们都是支援湖北武汉可怜可怜我们周边的小城市吧！湖北可不止是武汉有困难！
我想知道，河南省内的查出来的都将近100啦，自己的医疗足够吗。
白衣天使，加油❤️等待你们凯旋归来💕
加油，平安归来。
加油，愿您们都平安归来！！！
请一定注意安全，照顾好自己。我们等你们回来。
我们在家乡等待英雄凯旋
一定要健健康康的回来
愿平安归来！！！求老天让疫情快点过去吧🙏🙏🙏
致敬一线工作者，祝大家顺利，早日凯旋
谢谢，我们是同胞，都要救
pm2.5口罩对此次疫情有用吗？
白衣天使，你们都是河南的骄傲
加油，相信你们一定可以。
平安回来
我们河南好样的
河南的援兵已经出发，向支援武汉的河南医护人员致敬！
河南人民的重托靠你们了
相信国家相信党的领导我们一定会战胜疫情中国人打不到武汉加油中国加油
愿平安！
遇见你的旧时光超话🙏武汉挺住！加油
给河南人民点赞！
河南本来人就多，医疗资源基本都集中在郑州，能够派出队伍去支援真心不容易
科研人员辛苦了
我们合肥滨湖医院来了这么个混账东西¡评论配图
这次是河南真正的样子
好样的，平安归来
白衣天使，你们冒着生命危险，保护家人和全国人民的安全，为们加油，保护好自己，平安归来！
很担心节后返程，请问北上广深有更好的对策吗？是否原地隔离比较好，不进不出，等待最新指导
我们河南好样的！请平安归来！我们等你们回家！
加油⛽️平安回来！
一定要平安归来！！！
加强排的活力//@榛子酱榛子酱:最好的医院和最好的医生，加油!
平安回家！
期盼你们平安回家
想问孕妇该怎么办
这么多医生都去武汉抗疫是不是有点挤了，分两对去黄冈这样病患多医疗水平低的周边城市会不会更有效
最可恶的是那些趁机抬高物价的，今天我去扔垃圾听楼上邻居打电话说什么都在抢油跟米的不知道是不是真的？貌似后来听说抬高价的被抓了。
突然想起。快递会不会携带病毒鸭？
最美最帅的时代英雄！向他们致敬！
眼泪止不住，感觉这个肺炎太吓人了，希望都平安
一附院和省人民医院都没有过去，足以应对河南的疫情了吧
武汉加油，天佑中华🙏，必打胜仗
发现自己越来越漂亮啦
大国力量。加油
河南加油，好样的。平安回来
加油(ง•̀_•́)ง，一定积极奋斗，争取积极为社会做贡献
中国加油武汉加油
敢去的都是英雄，希望都平安凯旋
河南好样的一定要注意安全，平安回来🙏
加油，平安
加油💪！
终于成功了，厉害了我的国
应该一个编制吧
加油英雄
你们是中国人的偶像！中华民族的英雄！！
平安回来你们是英雄
武汉加油，中国加油💪
硬核河南，继续前行
早日研究出疫苗是最有力的控制疫情手段！
130顿大白菜！！！安排！！！
回来我们再聚
加油！一定要平安回来！我们的英雄
酒精可以有效杀灭该病毒。
身为河南人为你们骄傲
为出征的“白衣战士”喝彩，并期待你们平安凯旋
一定要平安，爱你们!
一定要全部平安归来
照顾好自己，保重
爱你们，家乡人民等你们平安归来！
加油，愿平安回来🙏
加油💪！平安归来！
加油💪大家
看不到浙江的受害人数么？往浙江空投武汉感染病人，国家就是这么对浙江的？浙江有难只能自救，别的省有难就要出钱出人，还有把病毒感染者投到浙江这边？我们收容了还要被骂？看不起浙江么，我们占用国家多少资源了？有本事以后有事别找浙江啊！@央视新闻@国务院公报@健康中国
平安归来！感谢你们！
想起17年前的毛群安和邓海华了
还有我大东北的辽宁和吉林今天也去了，同心同力，共战疫情！
好样的，我辈当以奋发图强，任重而道远！
加油，祝你们平安
家乡人民等你们回来
喷酒精可以有效杀灭该病毒。
祈祷平安回归！
我也愿意出征武汉，哪怕尽小小的一份力也可以，武汉挺住，中国挺住
我已经看到了他们。爱你们。向你们致敬！
因为有你们的存在，我们才感到安心，谢谢白衣天使！
饿了么老总不把员工的安全当人看啊，现在还让员工给他们挣钱呢
决战肺炎，守卫武汉✊✊✊
请英雄务必平安归来
我一月挣的不多，只要你们需要，我愿意拿出几个月收入让你们买更好的防护用具，只想让你们照顾好自己。
希望您的数据可靠
愿白衣天使们平平安安
致敬逆行者
好好的
老乡一路平安！加油！奥利给
相信此次疫情结束后！中国的医疗和建筑必将有一个质的飞跃！
谢谢辽宁老铁谢谢你们！！！！
一定平安归来，武汉加油💪，中国加油💪
一定要。平安归来。你们都是英雄
愿你们平安归来
@ALWAY5U
加油💪愿你们平安归来
你过的真快，今天不是26号？
我的战友！一定要平安！
一定会平安回来加油
众志成城抗击病毒！
我也东三省的，不管怎么样！自身安全放在首位！你们医护人员千万不能有事！
等你们平安归来
好样的，平安凯旋！
请务必平安凯旋！
一定要平安归来，加油天使，加油武汉，加油中国
在全国人民，心系疫情的时候，有人却在丧心病狂的卖高价口罩，为了自己的利益，甚至说出了，希望年后都不要好，最好天天病毒，这样的人真该千刀万剐
中国强大，武汉平安，我的家乡湖北人民都平安，直到今天心里才好受了很多！
感谢白衣天使的无私奉献！
希望各位白衣天使保护好自己，才能帮助到更多人
祝平安！等你们凯旋。
最美逆行者。
没有他们支撑，这个城市怎么办，瘫痪么？医护人员吃什么？出不去家门留观的人吃什么，你真是什么都能喷，键盘侠
加油！平安归来，你们是最棒的！
加油，爱你们，要平安回来
沈阳市第四人民医院的医护们，等你们早日回家，都要健健康康的回来哦！
一方有难八方支援加油
一个都不能少，平平安安健健康康回家，💪💪💪加油加油！
等着你们回来
感染规模似乎很小死亡率也极低不比正常流感高多少。就这数据国家反应过头了
天使们，请你们先保护好自己，才能挽救他人，平安归来
一定要平安归家
一个不能少，平平安安回来
希望好消息越来越多
希望明天能有好消息，辛苦了！
这个邮箱根本发不出去邮件？
那不是写的27号会议预告么。。。预告呀😂
感谢你们的付出，一定要平安回来
为你们点赞，你们辛苦了！加油！
为中国加油，为武汉加油………
向所有的白衣天使致敬！
愿你们平安归来🙏🙏🙏🙏
身为天津人，只希望这些白衣天使保护好自己，你们是最棒的，你们加油，武汉加油！
疫苗研发冲冲冲！！！
真正的勇者就是面对现实，勇敢向前！中国人就是能在困难中众志成城打硬仗！
终于等到你们说开始研发疫苗了！👍
祝平安归来！
平安回来！加油！！
这就是东三省，又是捐白菜又是派医务人员，看见了吧，关键时刻才能看见真实的，所以请少黑我们东北吧，都是中国人，只要我们团结一心，无论怎样的坎坷，我们都会一起迈过！武汉加油，中国加油！
浙江那么积极救灾，换来的就是武汉人的谩骂和空投？真的寒心
加油，中国
一定要平安回家
我们中国人都是好样的，不分哪里
加油！等你们凯旋
加油！医生！加油！科学家！靠你们！
你们都是天津百姓心中的真英雄！祝福平安归来！
加油，希望疫苗能尽快研发出来给大家用
其實這就是社會這就是人生只有真的遇到事情你才知道誰是人誰是鬼這些無私的人和那些不顧別人安全還要出來傳染別人的人就是不一樣的人
武汉人民感谢你们
辛苦了，感恩一线奋斗的你们，多保重，你们安好便是晴天
中国加油!武汉加油!
祖国强大就是人民的希望👍🏻
吉林长春也派医护人员过去了
加油，看得有点担心
为什么不说重庆？？？重庆也派医护人员了
我们辽宁人，好样的！
武汉加油！中国加油💪
要严阵以待，不要疏忽大意！
祖国不会放弃所有人的！我是广东人，我为武汉加油！我们这里的制衣厂大年初二都在上班连夜赶做防护服就是提供给武汉的！我们都没有放弃，你们更不能放弃！
奋战在一线的英雄一定要平安无事🙏
加油国家
加油加油，真棒👍
加油新闻世界和平过个好年一起加油
加油中国，没有什么事我们克服不了的！！
一定要加油(ง•̀_•́)ง
什么又让你这么嗨这么鼓舞了？30来个一级响应才开始，你又成功了。
感谢你们🙏
河南新郑国际机场医护所用的防护服口罩防护面罩护目镜都是反复消毒反复使用的，还有大量武汉发热人员进入，望周知，物资调配缺口不仅仅在武汉各省都应该采取措施了，（本来不愿意讲占用公共资源，大概内部也不允许，但一线的医护人员服务人员缺少物资，我只讲我所见，我仅仅是路人甲）
加油中国力量！
看得我热泪盈眶
完了我感觉沦陷了
我觉得除了从患病者和恢复者体内寻找抗体之外，是不是应该同时从处于危险区的健康人群中进行抽样，看看有没有能完美识别并消灭病毒而不会引起任何生理反应的案例，如果有的话应该会对疫苗研制和重病治愈有所帮助。
希望国家领导也打打买口罩发国难财的吧
相信国家的强大实力，在👿面前绝不妥协，加油，国人绝不放弃
中国加油！！
划重点“目前病毒传染性有增强趋势，“行走的传染源”大大增加了防控难度。”
话不多说，直接上图，不是领带班子的“冷处理”，何至于相距2178公里之外的城市出现疫情O网页链接
加油武汉！加油中国！
请在前线照顾病人的同时照顾好自己
希望科学家们尽快研制出药物控制住病毒！加油！医生加油！国人的健康依靠您们啦！
小道消息说是美国弄得此次疫情
谢谢大家的努力。
愿平安啊🙏🙏🙏
中国加油！武汉加油！科学家们加油！一线医疗工作者加油！你们才是我们最最崇拜的明星
🙏🙏🙏平安归来！！！
国家卫生健康委员会？
加快疫苗研制的时间，加油加油
加油！祝你们平安！
加油。我们共度难关，相信国家，相信权威。不造谣，我零零后老实在家。不给国家添麻烦。
逆行者胜必归
山东人好样的！
山西医护人员正在路上！
等你们凯旋归来！武汉加油！湖北加油！中国加油！🇨🇳🇨🇳🇨🇳
加油武汉，加油中国🇨🇳
没什么可怕的，理性对待，别出门，除了买一些生活必需品，没事待家里！现在我们从这个肺病出现，到现在我们一家人都在家里吃饭睡觉看电视！
虽然我是武汉的，而且也是个护士，但是我也一样兼顾一下湖北其他城市。每天看着救救孝感，救救黄冈，心都扯得疼虽然我们医院物资也极度缺乏
稳住我们能赢
我能这里也是30元一个
心疼。。
一线的同志们，保护好自己的安全
咋都没评论啊
@吴肥大虫看看真好
河南这么多人感染还去支援，点赞喔
山东是我的半个老家，我爱您们，山东的白衣天使们加油💪，愿您们早日健康平安归来
为你们祈福，愿你们平安回来！！！
我们浙江做错了什么？已经是第二大疫区了。空投也是认真的？
我有点担心会不会本省的人和物资不够，如果你都给武汉的话。。。
现在口罩都买不到了每天窝在家里不敢出去
湖北加油，中国加油💪
必须记住这些医护人员啊！！
大家保护好自己
等你们凯旋归来！
山东也需要守护
武汉加油！医护人员加油！相信中国定能打胜这一场没有硝烟的战争！！致敬致敬
武汉人真的乱跑在我们宁波县上的小山村这边高速冲卡关键是我们这边还是偏远的乡下公交都已经停运了made幸亏抓到了在酒店还是3个人鄂AB82J1武汉青山区的现在为我们这个宁静的小山村担忧啊要是有就完蛋了医疗交通水平一点不好
【新型冠状病毒同SARS病毒和MERS病毒相比是不同的新型毒株】
别乱跑啊，这是那人形啥的
插播一条坏消息，周市长刚说，从武汉跑出了500万人
加油！大家尽量少出门，保护好自己
看看浙江真的
同时山东好儿郎，你们却是最棒的，好样的，加油！成功就在眼前，相信大家同心协力可以克服一切困难！
武汉，全国人民都挺你们，加油武汉
中国加油！！武汉加油🙏
平安回来🙏
太好了真的太好了希望这次的灾难可以快一点过去
我们山东人一定要平安归来
强烈建议中小学延迟开学！1、学生防护不容易做，儿童好动，群体卫生难防护；2、一二年级小孩子大都是爷爷奶奶外公外婆长期接送，有些则是托管机构接孩子放学，人群扎堆，很难要求上了岁数的老一辈都戴上口罩；3、很难保证接送孩子过程中人群聚集时绝无感染；4、很难规避节日外出家庭虚报瞒报假期轨迹。
长期隔离请考虑在网上开展一些心理辅导或远程心理疏导等项目的志愿者，支援武汉及全国有此类问题的需要者，反正闲着也是闲着。
我们江苏的也有医疗队伍上去！危机时刻，还是靠政府，靠党的强大组织力。
坐标河南， 在杭州工作好多年，很喜欢这个城市。杭州的一个房东阿姨也特别好，情人节那天给我和女朋友送了一盒巧克力现在还记得的，反倒是是湖北的女朋友，总是地域黑，现在分手了，河南加油，杭州加油，武汉加油，
加油战士们作为辽宁人为你们感到骄傲
都500万出走武汉了，还tm相信国家呢？
保重自己，天使们，🙏🙏
别空投来浙江了
坐标河南，在杭州工作好多年，很喜欢这个城市。杭州的一个房东阿姨也特别好，情人节那天给我和女朋友送了一盒巧克力现在还记得的，反倒是是湖北的女朋友，总是地域黑，现在分手了，河南加油，杭州加油，武汉加油。。。。。。
马上要上班了，怎么呆在家里
农村也需要守护！！！麻烦也请关注一下湖北黄冈浠水关口周边农村吧，我是其中一个组的，村干部不管，别让农村成为防疫死角，农村也是很大的隐患呀，拜托了🙏🙏🙏
武汉加油，中国人民加油！
一定要平安回来！加油
有没有人驰援湖北其他的地级市啊，还有几千万人也需要支援啊
不传谣不信谣请相信我们唯一的祖国我们唯一的家！保卫我们唯一的家园！
趁没变异前吃顿火锅
平安归来，我的亲人
武汉人民辛苦了！前线工作人员辛苦了！湖北加油！中国加油！
希望明天醒来第一个消息就是疫情控制，育苗研发成功，武汉解除封城
辛苦了，全国人民无限感激
新闻有点慢啊，26号凌晨已经到达武汉
有了也不会说的
尊敬的国家卫健委领导:麻烦也请关注一下湖北黄冈浠水关口周边农村吧，我是其中一个组的，村干部不管，别让农村成为防疫死角，农村也是很大的隐患呀，拜托了🙏🙏🙏
#健康发布#【疫情防控措施会陆续产生作用】随着武汉地区采取人员管控的措施，以及各省份普遍启动了突发公共卫生事件一级响应，采取了相应措施，防控工作力度会进一步加强。预计在一段时间内，防控的措施会陆续产生作用，发挥效果。#万众一心抗击新冠肺炎#
1.7号就接到通知了，说明情况都严重了，为什么对外没有任何消息，正值年末，单位啊公司啊还聚集了团拜会，我艹
武汉加油💪中国加油💪
长子情怀//@刘明程Oran:这就是东三省，又是捐白菜又是派医务人员，看见了吧，关键时刻才能看见真实的，所以请少黑我们东北吧，都是中国人，只要我们团结一心，无论怎样的坎坷，我们都会一起迈过！武汉加油，中国加油！
非典都是自然好的何况这次
就怕又开始欺上瞒下
数字游戏
我们学校的老师也去了，希望老师们一切平安，希望全国人民战胜病魔！
武汉加油中国加油🇨🇳
等你们凯旋而归都是好样的加油
希望不要继续发展，只是让我们保护保护就好，不应该发展更严重
现在事情既然已经发生了，说什么谴责的话都于事无补，只求能快点找到治疗的办法。我相信有了治疗办法，这病就不可怕。中国加油！中国医生加油！中国科学家加油！我相信我的祖国，也相信我们中国的科学家和医生！！！
简直是一群人作的孽全国人买单
希望早点研究出特效药，及时制止病毒进一步恶化。加油武汉，辛苦了院士
宁波都会有
Whoknows呢
江西的医务人员也出发了
特殊时期建议你改名为“国家卫生健康委员会”
我大四川来了，要雄起，硬扛都要扛住！！！！
这个病毒会导致出水痘吗？
科学分析，科学防治。
管控不能一刀切，应该启动大数据时代，精准管控，不然牵连无辜，有重要事情的也无法出门，
照顾好自己呀
武汉快递都停业了
同为辽宁人！你们一定要平安归来！
武汉加油！祖国加油！
千万别变异啊，要是变异了，就增加了治疗防控的难度！武汉加油！
东北的
😂济南到现在都不发布确诊的人出行路线去过哪里，瞒的死死的是为什么，大家都很慌啊
请重视宣传口罩使用后的处理，以免让口罩成为病毒传播途径！！！
中国加油，所有人都好好活着，不许得病，不许死
Woc去
山东加油！平安归来
勇敢坚强加油等你们平安归来
对这些逆行而上的医护人员必须点赞！希望你们平安凯旋
请一定要照顾好医护人员🙏
全国人民买好粮食，在家隔离两周，期间有症状的联系医院，接受诊断和治疗，是不是这样最好？解决的成本也最低？不然只要感染源在外面就无法完全隔离。
规范操作，保护好自己，救助他人，为社会多尽一份力
为了所有人，中国加油，武汉加油
我看到一个买口罩的说一月二号就武汉就已经有感染肺炎了但是我们直到十几号才知道，武汉政府干什么吃的。
希望以后政府能禁止野味市场，别为了那几个憨批害了全世界的人。
综合各种数据，建议必须将预防和检测前置，而且是主动前置。包括时间节点的前置，提前到1月开始，相关感染人群及其接触者，最少也要调查询问备案。二、各场所，特别是市场的流动人员佩戴口罩。三、务工人员流动后，在目的地备案并隔离几天。​​​四、建议开展心理疏导，促进社会情绪舒展。
拜托你们能不能告诉广大群众到底湖北物资缺不缺！！！！省长市长说话不一样！！！而且他们说的话都不敢相信了！！！！！我们只希望保障前线医护人员的安全！！！！特别是武汉市市长之前针对的物资问题，不然医院也不会直接向社会求助！！！
每天在鉴别谣言中心力交瘁
她连这世间万物的美好都不曾记下半分，就要为他人的恶承担痛苦
我们这里高速全部封闭。出都出不去了，还上班
向英雄致敬！！
希望早日听见好消息
感谢祖国人民的大力支持，没有放弃我们
辽宁137个医务人员也去了加油啊！
每天呆在家被恐惧萦绕的氛围，真的很难受，祈祷疫情赶紧消失，还全国人民往常的安宁日子，希望大家都能平安
平安归来！！！
我父母他们在乡镇卫生院工作没有物资和防护设备更没有负压救护车，下面村子里有疑似病历都是开着自己车护送的，求求看看乡镇卫生院吧，我后天也要回杭州奋战了不想因为物资不够担心家里。求关心下乡镇卫生院拜托了🙏🙏🙏
江西上饶今晚出发十名医护人员，致敬所有在一线抗战的医生护士，武汉加油
相信国家！会越来越好的！武汉加油！中国🇨🇳加油！🙏🙏🙏
希望逃离武汉的500w人民不要对国家失望坚信民族团结的力量，我们一起度过难关，人民加油！！！中国加油！！！武汉加油！！！河南加油！！！
最勇敢的守护者，希望您们早日平安归来🙏
不关心是不是sars，事实是疫情扩散太快。要尽快控制
反击战开始
年纪大了，不能看这种消息，一看眼眶就红，白衣天使加油！全世界加油！
社区工作人员虽然比不上医护人员辛苦，但是工作量也很大，挨户挨户测体温，询问最近是否到过外地，是否打算去外地，有无外地人员来访（尤其是湖北人）。我今天敲门入户，把手指关节都敲肿了，关键是消毒液已用完，后天连口罩都没了。旁边社区已确认一例，上班需要勇气
河南，加油
最勇敢的守护者，愿早日平安归来🙏
虽然黑龙江省不是重灾区但是他们也是第一时间守在自己岗位上，院长开会宣传防护知识，部分人去车站站点量体温，部分人下乡挨家挨户量体温。他们也是值得尊敬值得被保护的
@健康中国预计正月十五左右疫情出现回落，但是还有一件事，就是在正月十五过后会有大批量的学生工返乡，会不会对疫情控制造成影响，希望能够得到重视
@想哭想笑又想疯：请关注武汉周边城市，比如灾情第二严重的黄冈地区！恳请得到重视呀
加油！！！！🙏🙏🙏🙏🙏
是不同的新型毒株？不是说和SARS的基因相似吗？谁来给我解释一下？前几天还说类似SARS，现在怎么是不同的了呢？
这么长一大段好像也没有看出啥内容
你这信息根本不全啊，那么多一批批已经到了，怎么没写啊
前有慈禧太后国门被破淡定过生日，现有政府领导病毒施虐淡定看汇演。是真滴秀
希望早日有曙光，03年的非典在北京我不害怕，因为一人吃饱全家不饿的心态，今天的新型病毒，我提心吊胆，因为孩子太小，为了那么多中国的“下一代”，祖国的花朵，希望早一点，研制出有效的药物来，让人民免受痛苦！希望那些嘴巴欠的人，不要在杀生，如果这次动物可以放过人类，也恳请人类放过它们！
中国加油💪
“武汉的防控工作采取的措施对控制疫情发挥着重要作用。”结果就是控制出一个“五百多万人离开武汉”？？真的心寒，whzf能不能走点心！全国人民都担心着呢好么！
都是公立医院去支援，私立医院去支援了吗？
武汉不缺，但湖北其它县市尤其是农村严重缺，病毒己传到黄冈了，很严重，那边医疗防护物资和口罩严重缺，政府应该多关注农村
500万都出来了
还是重复的答案，和昨天的一样
吉林也派去了100多人
街道基层就这么几十号人，其余的都在上面不断发文，几十号人怎么干？你教教我！md
期待胜利凯旋全员回来
加油，全国人民都和你们在一起，一定会挺过去的，我们隔城不隔爱♥
求求大家看一下我的第一篇微博，潘公子抓丁香的bug，恶意引到问题到国家，求大家帮忙转发一下
武汉加油💪，中国加油💪
非典你说是美国弄的，还有那么一点可能，毕竟易感人群是青壮年，这个你告诉我是美国弄的可能吗？帮着中国解决老龄化？
03年非典时候自己还很小，村里一个老医生，那时候大概60岁了，他精神上出问题有一年多了，但是还能看病，头疼脑热之类的我们村很多年都是他治疗，很信任他！非典时期他自己熬制中药，在大街上拉着车叫喊着让大家来喝，很多小孩都去了，我也喝了，是甜的，还有很多人看笑话，说他傻，现在想起来有点想哭
请多加宣传！
中国加油，武汉加油，科学家加油，医疗工作者们加油
而且都没有任何防护用品，还要满大街去跑，去排查病人，这个暴露风险不比医院低多少！
好像泉州也有去了，真好
本人实名举报吉林省梅河口市城乡建设局李湘秋渎职不作为五年之久，至今无人敢管。致使国家拆迁补偿款损失巨大。举报人李长军13224378887​​​
基层培训可以通过网络课程
武汉加油💪中国加油💪全国人民都要健康的活下去
想问下前线需要司机嘛，可以自带车，给家呆两天浑身难受，年纪28岁大小伙，武警退役军人，也想逆向而行。
怎么办！！我对象是广西的，他刚说有只蝙蝠进房间里了，虽然赶出去了，但还是心慌慌，流感这么严重，会不会传染呢
致敬!注意安全啊
武汉加油！可以挺过去的
武汉加油中国加油大家加油，我们一起抗过去！
嗯？我评论的不是这新闻啊？？奇了个怪
致敬!注意安全！
现在我觉得吧有个问题，狼来了，讲多了，我不知道信谁了
举报安徽省蚌埠市怀远县常坟镇联淮村村长对疫情宣传不作为
我们村卫生所连999感冒灵都没
加油阿
相信国家，党和政府！中国加油！武汉加油！
这种情况可以外出运动吗？河南的
@繁华染尽戏如命:想问下前线需要司机嘛，可以自带车，给家呆两天浑身难受，年纪28岁大小伙，武警退役军人，也想逆向而行。如果可以随时私信我，随时出发。
500万怎么办？
从各地反应速度来看不乐观。从武汉离开的人24日之前就已抵达各地，各地也是24日左右才开始排查武汉返乡人员，且没有落实好隔离措施。潜伏期具有传染性，那么这些人已经传染给了多少人是一个可怕的未知数。根据潜伏期十四天计算，要等到正月十五，能看出是否在各地迎来爆发。如果全国爆发，后果不堪设想
你对任何人任何野生动物的伤害终究有一天会被会payback
请问武汉市委市政府在干啥
医护人员不是重庆138人吗，怎么变四川？？
加油加油💪
就是觉得很失望
据说武汉发现疫情后有8个泄露了疫情发生信息还被公安机关当造谣论惩处。后来紙包火包不住了官方发布的消息也是轻描淡避重就轻。如果真是这样的话是否值得反思以免重蹈覆辙。
身为新武汉市民感谢东北老铁们
我只想听成果，研究出来再发行不行？
其实已经很快了，我们的国家真的很棒，可能存在一些人渎职，但是很多领导人，工作人员都在一直努力，我们不能埋怨不能抱怨，要积极乐观的配合，我们绝对会赢，没有任何意外。
求求你们，也谢谢你们了
我在大的热情鼓励中国加油，可终究还是被武汉市长的500w打败了。
我也想去，我也是退役武警
哄抬物价，人心混乱，希望国家能采取措施，我们相信你们
老说警察和医生机场地面和飞行地面也是一线啊！就只看见警察和医生了？我真是没看见警察！
我希望明天的头条是新型肺炎得到有效控制！
我想知道，万一这个时候普通感冒发烧一起发作了，必须要去医院看病吗？万一本来没得肺炎，去了以后接触了真患者也得了肺炎呢？是不是自我隔离14天，好了就没事了？
确定传染源是蝙蝠，研制疫苗可以考虑下其天敌蛇和蜥蜴类，也许可以从它们身上提取疫苗的成分。遵循大自然一物克一物原理。中医也有以毒克毒的疗法。明清时代温病已成一体系，可借鉴。浙江医院一个口罩用一天，老百姓跑遍药店买不到。当下除了研制疫苗是关键，还得兼顾安抚人心，有效调配与沟通衔接。
买不着口罩，我家就两个，还是跟别人拿的。。。。。
保护好自己平安归来！加油！
关注一下平安保险公司呢？为了业绩、为了佣金，几万人穿梭在大街小巷去面访客户……
或许是我看科幻电影看多了的原因？有个想法，不是都有食物链的么？那个啥蝙蝠肯定也有吃它的其他动物呀，找到那个动物，提取抗体再研制不就得了？[尴尬][尴尬]也不知道想的对不对[捂脸]
请问村干部不宣传不作为到哪里举报
我敢保证在做的各位与病魔无缘❤️
作为一个非武汉的湖北人，湖北的资源都集中到武汉去了，可看个病都知道武汉最好的两个医院，同济协和，对一般老板姓来说去了就是凑热闹，就这种医疗条件，面对这种突入其来的疫情能不出事吗。作为省里的领导，你先把这个医疗资源分配不均解决了再说吧
村干部对于疫情不作为到哪里举报
现在只想说，红包换成口罩可以吗
官方的要命，呵呵了
中国加油，武汉加油。
武汉加油 我们同在
真的？反正比某湾这个白眼狼好多了
全国防疫，新疆在行动，今天在大街上，看见巡警在询问路人口罩佩戴情况，出租车公交车司机全部佩戴，朋友是公交公司的，看见他发圈，公交车也在消毒，各个社区在普查来疆人员的旅行路线，社区门口也在用广播科普，商场各安检口都有测体温的，娱乐场所都已经关闭。只要全国人民一起努力，我们总会胜利。
信息泄露怎么整？
我们的省长连道歉都要低头看稿子呢
山东加油
我昨天晚上做梦梦到梅毒能治这个病梦特别真实我想你们可以试试
我们这边在药房根本买不到，有也不会卖出来，少数卖的20块一个
这里面太多人需要牺牲了无辜的人都要为罪魁祸首的人买危险的单，不管怎么说向医生和站在最前线的人致敬希望早日客服病情加油武汉
中国加油希望各地都平安🙏
谢谢！
中国加油，已经经历过非典的我们相信一定解决这次的问题，为你们骄傲
4g先不限速就谢天谢地了
如果属实，证明自12月8日第一例推后一周，也就是12月15日就已经可以证明是有人传人的可能了！为什么⋯⋯四十天才公布人传人呢？
看了个视频，市长还行，那个省长就呵呵
墙裂呼吁给社区、乡镇一线疫情排查人员配发防护用品
全民防控
乡村干部不作为，这么多天了，你说你要是怕出门被感染，放喇叭也好呀，村里连个喇叭都不放，丝毫引起不了老人的重视，家里老人非得要去吃酒席，说没有关系，也不戴口罩，我怕死
效率够高！
社区天天大门紧闭，连个人都没有
我想请问一下，现在大力宣传返程人员到社区登记，那么社区工作人员有什么防护措施和专业知识吗？如果没有，那岂不是就是潜在的传染者吗？
想想都可怕
永远的川军团
祖国加油💪，武汉加油，相信大家能很快战胜困难，一线的医护人员请一定保重自己的身体
加油！！！一起努力💪
能不能想办法给乡村卫生所提供些防护装备，那里的医护人员也是超高危险者，但防护设备简陋又匮乏。
请求政府、全国人民允许中医中药进入一线进行试验性防疫治疗
