要是这样那就请严格控制饭店
孩子万一发烧，需要提供核酸检测阴性报告才能复课吗？
因为近期发生聚集性疫情，我建议实行分居制，每人住一套房子，这样即减少传染几率，又促进房地产
现在很多地方已经放开聚餐了，也不限制店内人数
上海又有一例本土？？？
上海？
上海的说说清楚
上海的已经说清楚了
上海怎么了？
18粒无症状能不能顺便播一下省份
那些问上海的，去看看上海发布，说的很清楚了，湖北输入
【截至5月17日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】
#健康发布#【截至5月17日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】5月17日0—24时，新增确诊病例7例，其中境外输入病例4例（内蒙古4例），本土病例3例（吉林2例，上海1例）
世界高血压日｜防疫期间如何抗“压”，这些事你该知道！
截至05月17日24时简报🔆日增⑴确诊7{境外内蒙古4,本土吉林2上海1}⑵无症状18{本土16,境外2}⑶病亡0🔅尚余⑷确诊82,其中本土37例⑸无症状448🛠️累计⑹确诊82954,大中华地区84494⑺病死4634,比率5.586229%
今年天气也变幻莫测啊
这吉林省连轨迹都不公布了！
你在想啥……
5月17日，全省新增无症状感染者14例，转确诊0例，解除隔离77例，尚在医学观察的无症状感染者337例。（湖北省卫生健康委员会）
全国新增确诊病例7例，其中内蒙境外输入病例4例，吉林传播链继续延长又3例，让人意外的是上海新增湖北本土输入确诊病例1例；全国新增无症状感染者18例，其中湖北本土14例，浙江湖北输入2例，广东和天津境外输入各1例。另据消息，东北小城舒兰疫情源头仍是谜，市委书记等六人已被免职。
我在想房价掉下来
为什么没写目前全国无症状感染者有多少例？？？
//@秦淮发布:
//@月牙湖在线://@秦淮发布:
连个话也说不清
出门还是要带好口罩，做好个人卫生，勤洗手，勤消毒
希望优秀的分餐传统可以复兴
科学防控，兼顾安全与发展
这个好
低风险地区是否有必要全天佩戴口罩？
从清明起，一直没戴口罩（小县城只确诊过一例）……
坚持科学防疫✊
小县城，只要是出去都带口罩，本市内没有病例
#健康发布##健康科普汇#【低风险地区是否有必要全天佩戴口罩？】
核酸检测在我们这里是6小时出结果。孩子跟家长是在门诊留观等吗？很多发烧的是急症，等的起吗？
#健康发布#【北京儿童医院如何在疫情常态化防控同时，满足患儿的就医需求？】
#健康发布##传递战疫正能量#【风雨无阻向前进——写在全国疫情防控阻击战取得重大战略成果之际】
内蒙清零遥遥无期
我什么时候能托口罩
不知北京什么时候能摘口罩？戴口罩时，过敏性鼻炎患者的症状是不是减轻了呢？
【低风险地区是否有必要全天佩戴口罩？】
关于是否佩戴口罩，遵照一个原则，就是在通风条件良好并且能够保持比较好的、安全的社交距离的情况下，可以不佩戴口罩
实在是不舒服
一切小心为是。
打击与挫败是成功的踏脚石，而不是绊脚石。
大家扛过了疫情，但中国银行原油宝却要了我们的命，让多少人倾家荡产，中国银行存款理财10万，一夜让你倒欠银行30万！中国银行原油宝事件请求解决我们需要一个公正的答复！拖一周，我们就义务宣传一周拖一个月，我们就义务宣传一个月，拖一年，我们就义务宣传一年.合理合法维权，直到我们爬出地狱！
山东很多学校都不符合条件，我们小县城更不符合，还可能有瞒报的
能戴还是戴吧，捂死总比病死强
@辛巴-巴拉巴拉
在
#摘掉口罩的你真好看#什么时候摘掉口罩，看视频
VB不
gg
支持国家的政策。
唉唉唉唉唉唉
腻害腻害腻害
额
VB就看看
有必要
平时也要戴口罩啊卫生
江西赣州飞上海会不会被隔离？急求告诉
兔兔咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦
#申请长春市马上停课#救救长春，教育局都不管了，拿我们当试验品
😊
不规范医疗美容害死多少人
现在关注的重点是吉林及湖北，另，武汉的全民检测结果怎样了，这也是我们所关注的
唉
害
湖北哪里？武汉吗？怎么又有了？
湖北全民核酸检测，又会出来好多病例。
湖北武汉？
吉林加油💪
吉林太难了
吉林要加油啊
吉林已经很严了，坚持！¡评论配图
加油啊💪愿平安🙏🙏
截至05月18日24时简报🔴日增⑴确诊6{境外内蒙古3,本土吉林2湖北1}⑵无症状17{本土17,境外0}⑶病亡0🔵尚余⑷确诊85,其中本土39例⑸无症状389⭕️累计⑹确诊82960,大中华地区84500⑺病死4634,比率5.6%
所以我大内蒙的这3例是帮助分流的是吗？保护好自己
天天都有内蒙古境外
现在好多都不带口罩了！
心疼我大吉林唉
又有了？
中国加油！我们定会战胜这场病毒防疫战！💪💪💪
黑龙江好了，给吉林加油，度过难关
湖北咋又有新增了？
吉林隔离14天到了又加了隔离7天
吉林加油中国加油愿疫情早点结束！
每天睁眼必看的新闻
莆田文献步行街广场一例无症状的到底是真的还是假的啊
现在更不能松懈！加油
心疼我的吉林
从来不公布无症状感染者在那个省市，需要保密吗？
湖北新增的是哪里的？
吉林，湖北加油
我大吉林加油！大舒兰加油！大中国加油
中国加油🇨🇳
估计这个病毒以后真的要和人类长存了湖北加油，吉林加油，一切都会好起来的
新增的是湖北哪里啊
也关注一下大内蒙，尽快让清零吧，别再每天输入了，虽说是输入但是每个内蒙人心里都照的一层阴影，内蒙低年级孩子也需要开学，难道内蒙的孩子不是祖国的未来祖国的花朵吗……小区里低年级学生整天无所事事的满小区乱跑乱逛的……
吉林省还是吉林市啊
莆田2个湖北的呢
我大吉林加油
最近可以坐飞机从武宿机场到长乐机场么？需要健康码么？
吉林加油(ง•̀_•́)ง
内蒙古的境外输入，是俄罗斯或外蒙么？
为什么内蒙古连续数天都有输入性病例，那个航空公司的？航班号？从哪个国家起飞的？如果不停航，所有的国际客运航班乘客须凭借48小时内核酸检测和血清抗体检测阴性的有效证明登机，登机前二次复检
之前报的长春一例无症状感染者，怎么再没消息了？
现在大学可以开学了吗？
吉林控制不住？
那么多无症状确诊的都是哪里的
上海求职那个算湖北的？
舒兰加油⛽️吉林加油💪中国🇨🇳必胜
湖北一例是哪里呀
要快快好起来真的
大家一起加油，争取早日见到完美的🌈
湖北哪里?
吉林是现在的重点，不要再有增加的了啊！！
内蒙裂开
加油！！早日清零！
内蒙古加油，不是有很多分流的机场，怎么分的分的都集中在内蒙古了？
新增又比治愈多了
网页查的疫情数据还有147人，怎么跟这个不一样
湖北的一例是哪里的
吉林离俄罗斯近啊，吉林加油！
沈阳那个哪去了？
吉林省卫健委通报新增五例，你们两例，咋回事啊
不是说浙江新增了吗？
吉林省报的是5个，这里是2个？
福建莆田昨天也确诊一例
吉林省新增5粒，这怎么说2例？
真可惜，虽然两位数了，但要是没有吉林那些的话，本来会更少的
吉林播报确诊五例，你这里是两例，是否有错误
吉林省报的是五例啊
吉林报今天新增5例，到底哪个准呀
吉林不是新增5例么，我看吉林省的通报是5例啊
吉林是5例
为什么无症状的不说是哪里的？
起源于美国的新冠病毒会把八国联军的孽种全染亡！
吉林的疫情轨迹有点太广，希望能控制住
加油！
吉林报了新增5例，你这怎么是2例，希望能解释下，消除大家的疑惑，谢谢
吉林不是新增5例吗
无症状的都是哪里的？疫情又严重了学校还要求强制返校！怎么办
又不说具体地方，一个地方一例整个湖北省累着遭殃
为什么吉林发布的新增是5例呢？？？？
为什么吉林发布了5例，而卫健会只发布2例，求解答
湖北还有吗
现在俄罗斯的疫情还没稳定下来，东北那边出现感染病例也不奇怪，将所有入境的隔离观察，绝不能放过一个漏洞。
到底吉林3还是5，报告不一样？哪个数据对？
小编是不是没睡醒？
跟吉林报的怎么不一样
吉林自己发布是5个到这了又2个
什么时候恢复考试啊
延迟报告，是昨天数据？
湖北加油啊(ง•̀_•́)ง
吉林市已经回到春节状态了，什么都停了。全民在家
又麻烦，老老实实戴着口罩不行吗
数据有问题
想知道湖北的是新病例还是旧病例
#健康发布#【截至5月18日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】5月18日0—24时，新增确诊病例6例，其中境外输入病例3例（内蒙古3例），本土病例3例（吉林2例，湖北1例）
不是光吉林5例吗，现在都报的不准
吉林省卫健委通报本土新增5例是谁家数据闹乌龙？
可以
吉林省公布的新增确诊数据是5例，为什么不一样？？？？
和@吉林省卫生健康委数据不符
到底几例？？？//@Ssunnyyyyy啊:吉林播报确诊五例，你这里是两例，是否有错误
吉林官宣明明是5个，还有具体人员，为啥这里报的是3个呢
数据打架，影响政府公信力//@枫枫枫枫枫少爷:吉林省新增5粒，这怎么说2例？
发现疫情就撤职当地领导，好处是惩一儆百；但真担心出现隐瞒不报！
内蒙古也要防控好
刚看到上海有一列？
今天乌龙这事，吉林卫健委或国家卫健委，要不说明白，这事不会小！！
全国新增确诊病例6例，其中内蒙境外输入病例再增3例；吉林聚集性疫情本土传播链又增2例（吉林卫健委报告为5例，且有明确的具体病例，不知吉林还是国家卫健委哪个报告出现谬误）；让人感到不安的是终于湖北武汉的1例无症状感染者转为确诊。全国新增本土无症状感染者17例，大部分应该还是在武汉。
吉林卫健委5例，国家卫健委2例，你们在这玩数字游戏呢？？？？？？
湖北哪啊
马上就是2020年6月6日#全国爱眼日#了。“防控近视，从小从早做起！”
以人民日报为准！
吉林不是五个吗？
无症状是怎么发现的，
希望卫健委回应一下，关于5.18吉林新增确诊数量问题！！
吉林说5，国家说2，又为下午开会给记者递了一个问题
经过再三博文确认时间，国家卫健委和吉林省发布截止的时间都是5月18日24时，但通报的确诊患者数确实不一样（前者吉林2列，后者吉林本省5列）。
麻烦核对下数据啊？
你们要挺住！我们不想再居家防疫了。（除非情况不乐观）
湖北哪里新增一例？
武汉又有新增了，真是崩溃啊
到底谁的数据是真的
回复@勤奋的土拨鼠1995的表态:破案了多的5三个是5/19日0-1时的
吉林通报是5例你通报是2例，哪个错了?
为什么反应派出所违法打人，拿敌敌畏喷人没人管，打12389电话不接12345还推责任呢？现在的投诉电话难道都是摆设吗？拿国家的钱也不给农民办实事
内蒙古肩上的担子很重。
蹲无症状的评论
吉林出货5件，国家退货3件
必须滴
坚决打赢疫情防控阻击战
疫苗有了没
义乌昨天不是也有两个吗
#健康发布#【截至5月18日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】
北京儿童医院如何在疫情常态化防控同时，满足患儿的就医需求？
//@北京房山区良乡医院:【低风险地区是否有必要全天佩戴口罩？】
湖北一例哪里来的
所以……内蒙是要分流到最后嘛……
我相信我们吉林报的是真的，这不是邀功的好事报的越少越好，动动脑子你懂的，慢慢熬吧总会过去的
@_喵喵喵汪
工厂不发口罩了，怎么办
你好能看一下我的第一条微博吗宝岛便当电话骂人态度非常恶劣！！
保护野生动物，没意见。但最近我们这边江油市发生了黑熊伤人事件，死了三个，要付出人的生命，我不知道是哪一个更重要了。送孩子上学的路上遇黑熊正面袭击
所谓湖北这例就是从湖北去到上海的那位吗？为什么不算上海的病例？
[赞//@大光微讯://@秦淮发布:
#两会话健康#【2020健康报两会精英汇|聚焦国家公共卫生体系“新基建”】
地球是人类和动物共同生活的环境，善待动物保护动物
@董小瑾到此一游小瑾老师快来参与～
#疫情动态指数#
保护野生动物[米奇比心]
#健康发布#自3月11日新冠肺炎疫情构成全球大流行以来，#全球新增确诊病例超过450万例#
#医者名片##健康直播间#【免费听！母乳喂养，新手妈妈应该知道啥？】
“早、快、透明”
赶紧公布#武汉启动1.1万人血清流行病学调查#的分析报告吧，谢谢！
#健康发布##健康科普汇#【在学校复学复课过程中，应做好哪些疫情防控工作？】
#健康发布#【上海通过哪些口岸防疫措施，筑牢“外防输入”防线？】
善。
吉林的溯源问题怎么样了
不打扰就是保护。不破坏环境也是保护。
#保护野生动物手绘发声#一笔一划中倾注爱意一起为保护野生动物发声叭！
传递正能量！正道的光！
原中国疾控中心副主任
无症状的为啥还这么多
🐀🐂🐅🐇🐉🐍🐎🐏🐒🐓🐕🐖🌞🌏🌗🈳🆚🈶
今天看新闻说吉林又增加5例希望你们重视不要因为一个市影响全国其他城市几个月的努力
借楼不好意思打扰大家 邹文舞蹈铜仁分店骗我们34个人办卡然后卷钱跑路 金额7万➕ 已经报警 警察局让我们去市场监管局 市场监管局让我们去消费者协会 消费者协会让我们去报案 邹文舞蹈总部不管 还有两个老师的工资不发 请大家帮帮我们 这是我们34个人的血汗钱 打扰到大家十分抱歉
不打扰是最好的保护
我的建议，发现那座城市有点向武汉一样，就立刻封城，不能拖泥带水。尽快打早打小，防止疫情大规摸扩散，我国人口重秘籍的大国，特别百备小心谨慎戒备死守？……
伤人的动物都该死，但是不妨碍我们保护其他野生动物
保护环境，保护野生动物！拒绝打猎，捕杀！
什么时候能结束
首先保护野生动物表面上是为了维护生物多样性根本上还是为了维护我们人类的的利益。当野生动物危害到我们人类的生命时，不管是什么动物都不应该不可能超越人类的生命权，这个是第一位人权要高于动物保护
上海还每天都有啊
上海自己报的没有本土疑似，只有境外疑似
上海什么情况
全国新增确诊病例5例，其中内蒙境外输入1例，吉林本土病例4例（补上了昨日的3例，吉林发布：5月19日1-24时，全省新增本地确诊病例1例），继续延长舒兰感染链（已经超过45人）。全国新增无症状感染者16例（境外输入1例）。
关键还是要严控本土新增！
//@浙江发布:【截至5月19日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】
为什么吉林报新增是一例？上海报没有本地疑似？
#健康发布#【截至5月19日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】5月19日0—24时，新增确诊病例5例，其中境外输入病例1例（在内蒙古），本土病例4例（均在吉林）
不懂就问，为啥首都机场分流到12个机场的航班只有内蒙总是有确诊病例？
上海管的太松了，出租车司机现在都有不戴口罩，对重点地区直接放行，还是人家主动检测确诊，不像江苏，车站统一拉去检测，没问题社区过几天继续拉去核酸检测
吉林省卫健委官方微博报告只有1例！国家报吉林省是4例！哪个真哪个假啊？
截止昨日全国疫情情况//@浙江发布:【截至5月19日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】
#健康发布#【截至5月19日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】
@上海发布今天怎么说没有本土加境外呢
为什么和上海发布不一样？
5月20日，新增女友0，确诊女友0，疑似女友0，境外女友0
#健康科普汇#【当小满节气遇上“520”，节气养生送给最爱的你】
截至05月19日24时简报🔴日增⑴确诊5{境外内蒙古1,本土吉林4}⑵无症状16{本土15,境外1}⑶病亡0🔵现有存量⑷确诊87,其中本土41例⑸无症状368⭕️累计⑹确诊82965,大中华地区84505⑺病死4634,比率5.585488%
#520##全国母乳喂养宣传日##母乳喂养#520全国母乳喂养宣传日。坚持母乳喂养，会减少乳腺癌的患病几率。
大学现在开学还有危险吗？
有没有人试着把520反过来读
此次新冠病毒起源基本被世界科学家确认为来自大自然，当务之急是查清发源地，追溯病毒传播途径、中间宿主，以便现在和将来做好各种新型病毒的防范工作。自然病毒不管发生在哪个国家都属于不可抗力，不用担负责任，但有义务尽早通报并尽快控制。此次疫情美国诬陷中国完全不顾事实，是出于政治目的。
在学校复学复课过程中，应做好哪些疫情防控工作？
回复@蓝蓝70196:对啊，上海发布的新增疑似都是0
2020年5月20日为#全国母乳喂养宣传日#主题：#母乳喂养，给宝宝更多保护#//@白城卫生健康:#健康科普汇#520全国母乳喂养宣传日：宝宝频繁吃夜奶，一晚要起来好几次怎么办？
国家卫健委说上海昨日新增一例，上海发布却说没有@上海发布
我只想说，微博上的喷子太多了，很多时候一点点真话都不能听到，认为没有白纸黑字的证据就一点点话都不能说，没有任何造谣的企图，却被人说是造谣。智商是用来干什么的？如果全都需要白纸黑字，那那么多没有明确证据的探索和研究是怎么成功的？
搞不懂为啥境外输入都在内蒙导致即使三个月没新增学校也把内蒙作为高风险地区不允许回学校
那为什么产假只有4个月，职业女性完全做不到啊！
现在都不测体温了，若有感染的怎么能知道？
疫情严峻，大家不要松懈，但想想中国十几亿人口，确诊8万，这个比例似乎不是很高吧，是不是哪里有什么问题？总之疫情严峻，大家不要松懈，众志成城，共克时艰。
//@北京通州潞城健康教育://@北京通州区永乐店健康教育://@全国卫生12320://@疾控科普:【哪些情况下可以不戴口罩？哪些情况下必须戴口罩？】
//@北京通州甘棠健康教育://@北京健康教育:后浪也被中风盯上！
【在学校复学复课过程中，应做好哪些疫情防控工作？】
婚前检查，对己对人都是负责任的一环
【“520”“521”登记结婚的看过来！五部门发文提醒：婚前检查这件事千万别忘！】
今年520全国母乳喂养宣传日的主题是什么？
520全国母乳喂养宣传日
【520全国母乳喂养宣传日：什么时候给宝宝添加辅食？添加辅食后我还需要继续母乳喂养吗？】
提倡母乳喂养，给宝宝更好的呵护。
领了证的小伙伴，不要忘记婚检哟！
我也觉得很有必要现在的女性妇科问题真的太多了做好婚检也是对自己对彼此更是对孩子负责所以很有必要
性病太多
你好，为什么现在卫健委官网⬆️执业医生注册信息入口无法访问了
由重庆吗
#医者名片#520全国母乳喂养宣传日，首都医科大学附属北京妇产医院护理部主任姜梅老师为你专业解答母乳喂养的困惑#健康直播间#
希望加大宣传，多些科普。
@静寂的初雪
受益了！
山东哪不免费啊
最好是由国家财政和地方财政补贴，免费提供给老百姓体检
还可以像买药一样，由有关部门同婚检中心谈一个四折五折的价格，提供给老百姓免费体检
试婚比婚检更重要！
性生活开始前双方都应该做一下检查。
哎！想我结婚那会刚取消婚检。结果儿子2岁奶奶淋巴癌，爸爸白血病，儿子遗传甲亢。有的家庭基因有问题就不该结婚生孩子。
乱
深圳低分险区域，小学还要戴口罩睡午觉还需要戴口罩！这合理吗，孩子小哪里受得了
怎么还越来越多了
支持
优生优育啊！
1
艾滋病携带者
希望基因检测也能纳入婚前检查。
婚前体检是必须的
关口前置，早发现，早预防！
520全国母乳喂养宣传日：喂奶会让我的体质变差吗？
你们官网的医师查询页面为什么一直都打不开？
吉林终于下桌了
加油加油！
如果查出你的那一位：基因缺陷or性功能障碍，哪一个更不能接受呢？
不知道婚检发现的问题医院会告知配偶吗
#健康发布#【截至5月20日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】
#健康发布#【图解：《关于加强婚前保健工作的通知》解读】
【图解：《关于加强婚前保健工作的通知》解读】打算领证的恋人们看过来！结婚登记前，婚前检查这事可别忘记！
@草酸盐测试员
#健康科普汇#“减盐、减糖、减油”从娃娃抓起。
三减三健很重要
从讲卫生到大健康看爱国卫生运动如何防疫//@高淳发布:
#健康科科普汇#健康饮食:减盐减油减糖[米奇比心][米奇比心]
宅家一百多天的“神
合理饮食重要#健康科普汇#
如果检测到其中一方有传染性疾病，是否会告诉另外一方？
。？
管住嘴，迈开腿！
#健康科普汇#【倡“三减”从娃娃抓起】
#健康科普汇#【“神兽归笼小胖成堆”，合理饮食势在必行！】
倡“三减”从娃娃抓起
【倡“三减”从娃娃抓起】
【“神兽归笼小胖成堆”，合理饮食势在必行！】
#爱卫在行动#【从讲卫生到大健康看爱国卫生运动如何防疫】戳图了解！​​​​
#健康中国行动2030#“喂”爱告白，用心呵护：快替Ta收下这个知识锦囊！
图解：《关于加强婚前保健工作的通知》解读
【一图读懂|《公共卫生防控救治能力建设方案》】
#健康发布#【一图读懂|《公共卫生防控救治能力建设方案》】
#健康中国行动2030#【倡“三减”从娃娃抓起】
召之即来、来之能战、战之必胜，这是各支医疗队给全国人民留下的深刻印象
说是免费的孕前检查、我们沈阳保健院问根本没有、不给提供。
#健康发布#【一图读懂|《公共卫生防控救治能力建设方案》】​​​​
他们是最可爱的人，我们会记住，历史也不能忘记，但象居晓冰这样没有医德的内分泌主任医师，把病人当争钱的工具，我去阴茎，他阴茎都不看，看阴囊，还开出几项检查，被发现后我重新挂号找别的专家看，没有任何病，像居晓冰这种没有医德，利用隐私不外传的观点，来诈骗病人的钱财人们要记住没医德居晓冰
四川退出群聊？
境外输入
截至05月21日24时简报🔴日增⑴确诊4(境外四川2,本土吉林2)⑵无症状35(本土35)🔵现有存量⑶确诊82其中本土39例⑷无症状365⭕️累计⑸确诊82971大中华地区84520⑹病死4634比率5.585%
吉林什么时候能好起来
疾控和经济都要抓都要硬。对偶发可控的新增病例应该科学的看待，如果有点风吹草动就恨不得全部停摆重来，那日子就没法过了。
吉林加油啊早日实现0新增
全国新增确诊病例4例，其中四川报告菲律宾输入病例2例，吉林报告本土病例2例（舒兰传播链的继续延长）；全国新增无症状感染者35例全部为湖北报告。
#传递战疫正能量#【他们这样援助武汉】
#健康发布#【《公众科学戴口罩指引》出修订版，夏季如何安全使用空调看这里！】
📣📢
全国上下一盘棋，共同抗击疫情，所以取得辉煌成果
//@北京平谷卫生监督:全民营养周“神兽归笼小胖成堆”，合理饮食势在必行！
《公众科学戴口罩指引》出修订版，夏季如何安全使用空调看这里！
#健康发布#【截至5月21日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】
婚前检查，为什么是领了证才检查呢，这不是婚后检查嘛
疾控中心主任高福：防控传染病是人类永恒的课题，是疾控人所肩负的时代责任。面对新形势，我们要不断探索，提升核心能力，保障人民健康。​​​​
谢谢整理，建议讲明体育课、健身房剧烈运动不宜戴口罩，已经有生命的教训了
//@吉林省卫生健康委:#爱卫在行动#【从讲卫生到大健康看爱国卫生运动如何防疫】戳图了解！
#两会话健康#【最全！2020年《政府工作报告》一图全读懂】
#健康科普汇#夏季如何安全使用空调，这些事你该知道！
//@健康中国:#两会话健康#【最全！2020年《政府工作报告》一图全读懂】
#健康发布#【国家卫生健康委：加快建立线上线下一体化的医疗服务新模式】
#健康科普汇#夏季如何安全使用空调，这些事你该知道！​​​​
加油！！
截至05月22日24时简报🔴日增⑴确诊0⑵无症状28(境外2,本土26)🔵现有存量⑶确诊79其中本土38例⑷无症状370⭕️累计⑸确诊82971大中华地区84522⑹病死4634比率5.585%
加油，还是不能掉以轻心
无新增确诊，无死亡
啊啊啊，太感动了😭，终于零新增了，继续保持
#抗击新型肺炎第一线#5月22日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告无新增确诊病例；无新增死亡病例
无症状除了湖北和境外还有一粒是哪的
nick
全国无新增确诊病例，首次零新增！全国新增无症状感染者28例，其中天津境外输入2例，福建湖北输入1例，其余均为湖北报告。
请报数据时把无症状所在地也报出来。
#健康发布#【截至5月22日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】
终于无新增了
吉林医务人员的骄傲
福州不戴口罩真的可以吗....吃饭地方不测体温
太好了，希望本土病例继续保持零增长！！！
【截至5月22日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】5月22日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告无新增确诊病例；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，其中境外输入病例1例（在上海），本土病例1例（在吉林）。
千万别放松警惕，外国情况非常不好。美国仍然看不到拐点。俄罗斯，印度，巴西，刚刚开始爆发。严防病毒二次回流。
有疫苗就好了。。。。
开人大就0新增，病毒很讲政治啊
八个卫生健康重点，值得关注！
把乡村医生的养老问题解决了，基层底网筑牢
公共卫生服务，反映了国家的基本医疗水平，尤其是村镇级的医疗水平。#春季健康大作战#
一图读懂：政府工作报告部署8个卫生健康重点任务
逐渐完善基本医疗保险体系
逐渐完善基本医疗保险
已经成为了重中之重了。
→_→如何落到实处是关键！//@记者杜利勇:一图读懂：政府工作报告部署8个卫生健康重点任务
第七条：促进中医药振兴发展。
如果有研究机构能专注于个人健康预警那该多好呀。
不如说个实在的，成立具有中医药自主管理权利的机构部门。没有中医执业自由，中药膏丹丸散制作的自由，也就空话喊喊。
唉，看来中国自己还没有一个能被世界承认的医学或科学期刊，话语权还在外国人手上。
这是第一种进入第一阶段临床试验的COVID-19疫苗安全、耐受性好，能够在人体内产生SARS-CoV-2的免疫应答。最终的结果将在六个月内进行评估。
请大家帮我@，一下去我的第一条微博，我就想知道奶粉是不是真的
肯定还会有的
Hi，我已将你的微博收录到新鲜事O每日热点新闻，微博会被推荐给更多用户（°什么是新鲜事收录？）。如不希望微博下出现新鲜事标签，请戳°删除标签说明
截至05月23日24时简报🔴日增⑴确诊3(境外上海1广东1,本土吉林1)⑵无症状36(境外4,本土32/湖北30)🔵存量⑶确诊79其中本土39例⑷无症状371其中湖北297例⭕️累计⑸确诊82974大中华地区84525⑹病死4634比率5.584882%
希望报告无症状省份
疫情赶紧结束吧，快半年了，特别是国外让人揪心
全国新增确诊病例3例，其中上海和广东各1例境外输入，吉林1例本土（继续延长舒兰感染链）。全国境外输入现有确诊病例40例，其中上海12例（含危重病例1例）。现有疑似病例共9例，除1例外其他8例均为境外输入，8例中内蒙3例、上海5例。全国新增无症状感染者36例（境外输入4例），报告地待确认。
#女网警说##身边的战疫#相信借疫情应对，我们国家的健康卫生工作能得到飞跃发展
好好看图，了解明白。
无症状感染者省份
→_→希望早日落实！
好棒#健康发布##传递战疫正能量#
转发【十部委：严控公立医院数量为社会办医留足空间】国家卫健委等十部委6月12日提出，各地要严格控制公立医院数量和规模，为社会办医留足发展空间。国家发改委12日表示，今后，各地在新增或调整医疗卫生资源时，凡是社会力量有意愿、有能力办医的，都要优先考虑由社会力量举办和运营（中国之声）​
在国外那些人能别滚回来吗
#两会话健康#【一图读懂：政府工作报告部署8个卫生健康重点任务】
现在的无症状感染者转确诊的极低，而且没有被无症状感染者传染的病例，这是个好现像
舒兰感染链什么时候结束啊
什么时候可以清零？
【截至5月23日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】5月23日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例3例，其中境外输入病例2例（上海1例，广东1例），本土病例1例（在吉林）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为境外输入病例（均在内蒙古）。
这吉林
为什么百度疫情大数据是一百多
低风险地区高校可以解封了吗？学生都快疯了!要不就老师们一起封闭，不然几百个老师不戴口罩随意进进出出的只关学生意义在哪？学校保安大爷食堂阿姨都可以带着亲属朋友随意进出。学生真的太卑微了快抑郁了
