上次也是分离筛选，等病毒自己走了，还没研发出来
现在还没农村还没宣传到位，后果真的太严重了。坐标云南昭通，很多农村的依然在摆酒席啊！！！！聚餐这得传染成什么样？而且，接下来的几天，更是很多人结婚，还不宣传等人家都准备好了，再强制叫停。不是增加干部和百姓的矛盾吗？求管管吧！大多初四，初六的办酒席，现在还来得及啊！！
12月底就开始了
我觉得等解决了湖北的疫情以后，也请大家再辛苦一下帮帮其他疫情严重地区，大家都是无辜受害的普通人，都不容易。我自己是湖北人，看到家乡过年如此萧瑟心里很是凄凉。我已经为自己的家乡捐款，如果其他地方需要我也可以捐款提供帮助。湖北人是有种有骨气的，不都是贪生怕死的孬种，我希望从我做起。
我能问句为什么各省支援都是130人左右呢？
如果那个时候开始严防的话就不会有今天的局面
是辽宁医疗队，不是东北医疗队，黑吉估计也在准备中。
国家卫健委应该早点露面的
疫情面前，为我大河南优秀的省长点赞#河南省长#
祝平安归来，好人一生平安
并且从昭通去湖北打工的人上千，医疗条件不好，到时候爆发了根本控制不了啊！！！救命
别哭我最爱的人
此时此刻，请选择相信我们的祖国愿祖国早日安康加油
应该把武汉市长罢职
拜托大家冷静一点，国难当头大家应该团结一致，内忧外患之际，我辈岂能再添乱。国家走到今天不容易，我们应该凝聚一心，而不是遇到点事就互相咬。
希望物资补给能跟上！前线医务人员太辛苦了！
一周以后就分离出来了……然后……
科研人员加油，你们就是我们通向光明的信心和希望
在不快点找到抗体，研发出疫苗明天估计翻倍增长了，
中国加油，钟南山院士加油(ง•̀_•́)ง
废话不然早都遏制住了
武汉加油，一切都会好起来的，中国加油
新型冠状病毒是RNA病毒吗？
别天天武汉加油了，🉐改口了，叫全中国加油。本来可以单叫武汉加油的，因为某些wh憨狗。中国大部分地区版图开始变红了.中国加油
加油，武汉！
我姐姐自愿报名，被选到了第二批、随时准备出发，家里人既担心又骄傲，保佑都要平安归来！！
相信我们国家！一起度过这个难关吧！🙏🙏
我就想知道那些吃野味搞出这个疫情的人惭愧不，这次疫情死的人等于间接被他们杀死的，经过非典还不知道教训，爱吃野味的人自己在荒山野岭挖个坑自己埋了算了，真的是祸害人
大家都辛苦了，加油！
求助顶我上去！打了无数个12345没人接！我朋友尿毒症，每周要去武汉第二医院透析三次。因停公共交通网约车。无法去医院透析。现每个社区派保障车可只让他用一次！出现新型肺炎能理解政府从大局面出发制定的政策！但这些非新型肺炎小市民的命，就可以置之不理吗？无法去医院透析，让我朋友在家等死吗？
如果在2019年12月份疫情爆发的第一时间就得到重视，也不至于传播的这么快。这是武汉领导决定性的失误。
看了他们那个发布会，恭维话一大堆，避重就轻式的套话、官话，我真的哎！摊上这么几个主，也是百姓的不幸
单链RNA病毒，易变异
村里没有口罩
现在老先生还活着么
求管管南昌的超市吧，白菜都卖到了十块钱一斤，一棵白菜卖100+，继吃不起猪肉后，连白菜都吃不起了
正是危机时刻，不明白为什么还有那么多人发国难财！
钟院士今晚上出席了吗，发表了什么讲话，我没有看，知道的说一下吧。
相关部门没有提前做好防范，管理不到位，浪费我们纳税人的粮食，国家要他们有何用？人民要他们有何用？难道真的怪野生动物？不，蛇其实并不知道自己有毒。
国家应该制定新的法律条例，买卖野生动物，吃野生动物的人一律判刑！
瞒啊接着瞒。
我家现在慌得一批，我和我弟一个腹泻肚子疼，一个腹泻肚子疼加呕吐
从来没有什么老天保佑，有的只是一群冒着生命危险的人们在负重前行，和不放弃希望的决心和付出的努力而已，只要我们团结起来，一定能度过这次难关，同时！网络有利也有弊，希望那些趁机发国难财的人有点良知！
相关部门没有提前做好防范，管理不到位，浪费我们纳税人的粮食，国家要他们有何用？人民要他们有何用？相关部门一定要为这件事承担责任，难道真的怪野生动物？不，蛇其实并不知道它自己有毒。
我家附近还有个厂天天上班人很多，怎么举报啊！气死了都这样了
我为自己！为家人！为社会！为我最爱的中华人民共和国负责！在家待着！国有难，不添乱！武汉加油！中国加油！
相信祖国🇨🇳
哏都的白衣天使们～都妥妥儿的没问题～
这几天那么多的报道都知道病源知道事情的严重性天天报道各地支援武汉的消息那解决方案呢？从我们了解到这种疾病不到10天疾病已经蔓延到国家大面积国土各地封村封城的消息迎面而来我们也知道国家在努力可了解到的消息却让人难以启齿疾病可怕人心也可怕加油吧
说的容易，城里人可以，农村人怎么办
一直在观察疫情走势有个疑问？不是说及时通报病情吗？早上六点到中午全国确诊增加一千人，为何中午到晚上全国才少量的几十人。按病情蔓延趋势近一周应当是爆发期才对，偏偏有个别城市特少量确诊甚至无疑似病例？作为一名老百姓应自身做起，对自己和他人负责，为什么谣言四起，确实给老百姓太多疑问。
人和动物和平相处才是真理！很多地方吃野生动物的人多得数不清！有些动物都灭绝了！如果某些有钱人不听信谣言补身体生命的去吃野生动物！人类也不会得这种病！乖乖的家养吃猪牛羊鱼鸭不好吗？保护动物就等于保护人类自己！那些野生动物如果能不去吃它，不去贩卖它，人类也不会出事情！是某些人造成的
早期散发就已经这样了那中期不是完了？
能不能给我送前线去
最新数据怎么不报了
很多地方都是
加油啊你们
以后如果见到有卖买野味的店铺全给砸了
@_姚華_：彻查动物来源地，是否继续捕捉到类似动物源头，是否看到源头动物体内的抗体，某些动物对该RNA还是有寄宿并能有抗体清除的，短暂动物来源时限范围内是可追踪到捕猎范围@健康中国@人民日报
在？现在世界的发展，人口的流动性，在这个世界人口第一的大国去国外旅游几率最大的时候给中国下毒美国是想自杀吗？
不作为，搞形式
感谢各位（鞠躬）
非常高，特别是第十条，能救不少人的命
的判死刑，太多无辜的人受到了牵连
你们不觉得这背后有股神秘的力量吗？
感谢河南各位同胞（鞠躬）
现在我们应同心协力共同抗击病毒，武汉人民加油！全国人民加油！
重点解释下武汉或者湖北能在二十号前按住其他省份都不报？尤其在国外报了以后。
带好防护用品带好吃的别像第一批上海过去的白衣天使们一样去了最起码的保障都没有
应该能够？这该怎么理解呢
携手抗击病毒、希望能渡过难关浙江不在乎你们的言语.即使我们自己的口罩都没有也优先支援你们住在5线小镇走遍镇上的药店已经连续三天没有口罩了现在没有疫情但是我还是不怎么敢出门不管是谁的过失引起的希望早点过去该追责追责该枪毙枪毙
17年过去SARS都没整明白又遇到了新考验🙏加油
贩毒50克以上死刑，我就想问，贩卖野味是不是也要立法，这个社会危害程度以及造成的经济损失可是空前绝后的
留下些精锐吧，不能光打大龙不守家啊，被病毒掏了老窝就不好了，，一切注意安全，你们是最棒的，保重
莫要忘记，网络中也存在一些“恶”势力，企图散播谣言，制造恐慌，挑拨民怨，煽动政权等等…望广大民众擦亮眼睛，分辨信息，相信政府，相信科学，相信奋战在一线的人们，相信我们自己，团结一致，众志成城，共渡难关
买不到口罩
这种时候还是要靠专家了，老百姓表示很无奈
我想到一个问题，请分析一下有没有道理：目前冠状肺炎的患病人里儿童占比非常小，这无论是按照流行病学还是概率来讲都是一个不正常的比例，这会不会和现有已经注射过的疫苗有关。现在的孩子打出生开始就打各种疫苗，会不会在这某个疫苗里，存在着某一个疫苗对新病毒有抗性的？如果觉得有道理请帮我转发
一方有难八方支援武汉加油💪💪💪🇨🇳我亲爱的伟大的祖国持有包容正义的大家🇨🇳我坚信我们会更好我们华夏民族多少年相亲相爱着⭐️作为你十几亿人口中的一员对您永远忠爱💫祈祷在国的每个家人都是平安无恙💪🏼💪🏼💪🏼加油我的国🇨🇳
你把我逗笑了
目前有大型商场还在营业中我想请问下？这么大的人流量聚集点为什么还开着？
你们一定要加油，要好好的回来
现在不是追责的时候
听说市长是在线的，是省长不作为，但中央肯定明辨的，该担的，一个也跑不了
中国人民加油！
前2天打开朋友圈最多的就是这里差物资那里差物资的，这2天看到不仅仅是差物资，更多的是民间自主发起的物资募集和募捐，个人团体的得到消息后的应急反应真的是跟迅速，我的城武汉跨过这道坎所有人都是生死之交致敬一线的医护
太好了！
卖野味和吃野味的不该杀吗？祸害了多少人？！国家就该立法，以后再也直接枪毙，重罚之下才能安定民心！
省长，能不能公布湖北省其他城市的真实数据啊
有些人为了上热门，就知道复制粘贴，完全不为自己说的话负责，网上言论还是太自由了，乱带节奏
说的是造谣
俗话说经一事看清一个人，这次是经一次关乎性命的战役，看清一群人
不要再各种骂了，现在任务是大家更好的团结，如何少中招，想想应对措施才是正事，追责放到胜利之后吧！拜托了
湖北省疾控中心的领导有不可推卸的责任，等事件过去后，希望党中央能够严肃处理！
可怕的不是病毒，是人心，评论底下处处可见国人素质，对武汉的冷嘲热讽，现在不应该团结一致，共同抵抗病毒吗？天天抓着吃野味，天天抓着这说，动脑子想想，哪个地方不吃野味？只不过你们没吃出来这个病而已，况且病毒是进化的，最终还是会出来这个病的，希望你们放下你们的偏见，共同对抗病毒
我的检测报告是最公正客观的，每年公司都会体检，我从来没有这么多毛病。我豁出去了，暴露真实姓名什么的都不怕，我真的只想好好活下去，这个病据说很久了，为什么国家迟迟不管，视若无睹呢？非得一死死一批，快速传染才能管，是吗？政府部门，求求你们做点实事吧，这都是什么破病，基因测序都测不到？
不是非典也是类似的病毒天天掖着瞒着天天官方辟谣造成这个病毒这么大范围传播武汉政府领导真是一群酒囊饭袋还开两会联欢会。医院现在都成地狱了
跪求关注！关注一下未知病毒这个群体吧！淋巴肿大，皮下血点皮疹，发烧盗汗，肌肉跳神经系统症状。我不知道这到底是什么病毒，做了所有检测，基因测序都做了，什么都查不到。我只想活下去，求求疾控，卫计委，相关部门领导，睁眼看看我们吧。放任这么一个隐秘的高度传染性疾病在人群里，真的好吗？
顶我上去《看图说话》O网页链接
相信中国！
不信的可以看我的微博，淋巴细胞亚群倒置，等等检验报告都有，有理有据。你恐一个我看看？看你能不能恐出来这么多症状？要不是发生在自己身上，谁又会相信真的有未知病毒呢？
天呐，这么严重还只是早期散发阶段，不敢想象后面怎么样？希望大家都平平安安健健康康的
你们那干部有问题，我们已是严正以待了，逐户排查了，真挡不住也算尽力过了
支持传统医学出场解决问题
@Gravity@肉哥不是哥就这曲线速度，还是初期咧，严峻又复杂
该下台下台
想要结束这场新型病毒就只有像世界卫生组织申请，可是美国鸟不鸟中国就很难，毕竟中国医疗环境比外国差太多
疫情看演出的领导，难道跟澳洲大火总理度假有区别吗？拿生命当儿戏
未穿铠甲，一身荣光，武汉加油
竟然还处于早期散发阶段，天呐
如果早点封城。重视这次病情。呼吁大家带口罩勤洗手消毒。把带有病毒患者隔离就医。你说会像现在这样糟糕吗？亡羊补牢
这次的疫情其实已经算控制得很好了，疫情的出现，知道的时候基本上都为时过晚的！传染性强的基本都是几何倍数的增加，都是不可控的！古往今来，强大的国家和年代都是死于瘟疫！不过，以目前民众配合度与医疗技术的研究绝对可以控制住的，庆幸自己生于现在这个年代！放在古代那么绝对是等死了！大家安啦
@冉r_Abby
感觉说了等于没说，废话都是
祈祷，武汉加油
今，無能之主帥，無恥之官僚，無用之主將，瞞天過海，瞞報謊報之急情，至中國人民安危而不顧。湖北主帥談物品供給充足，今，醫療告急，不得已越級向民求助。前，武漢主帥謊報軍情，耽誤軍機，導致導火索未能掐滅。至全國人民與水火而不顧，民眾人心惶惶，實乃中華千古罪人，必釘恥辱史中，遺臭萬年！
一架飞机容纳？？
中华民族的罪人
武汉加油！一定会过去的
山东加油武汉加油
他们这个表情，和态度，还不如不开这个发布会，完全事不关己！他们的失职搭进去多少条老百姓的命！当一辈子官能用他们几回？我也真是不明白这样的能力是怎么选上去做市长和省长的？为什么干部不年轻化？
一场瘟疫把2020的所有安排打乱了
不要说谁对谁错了，帮不上忙的话就做到不给国家添乱就行了！唧唧歪歪个什么劲儿，能回天吗？发生了就要面对不是吗？一起加油吧！💪
非典17年的，但现在全世界，是全世界，也没研究出疫苗，醒醒吧多读点书，情况好的话，病毒疫苗研制周期是2－5年，还是靠自身抗过去，说治愈只是好听点
是谣言。我们那个无作为的班主任发完又辟谣笑死我了
我想说，湖北的领导为什么都是肥头大耳的，吃什么了。长的这么油腻。要减肥才对。
没有做的本质
湖北人民感谢你们
这话术千篇一律，都是各种及时，各种重视，结果呢？
我在回想近一个月来的来往史。七八天前去诊所因上火拿药。旁边一位女患者咳得很厉害，说自己全身没力气。虽然暂时没症状但是我现在好慌，我也不认识她。估计医生也不认识她。
这种就是不可预知的，怪谁都没用，更何况我们现在什么情况都不知道、现在是有需要我们能帮到的我们尽自己的力量！管好自己，不给别人添麻烦
河南英雄，期待你们了归来
能不能让河南公布确诊病例所属县/区/镇/村，在哪个医院进行隔离，年龄，活动轨迹，接触史，病情轻重情况。
就因为武汉全体政府的瞒报，给当全国造成了巨大的经济损失，给党和中央造成了重大的麻烦。
可防可控，周广发
我从小在市场长大我觉得这次疫情是必然的打个比方一个农民养了一头猪得了病就按现在大家都懂的口蹄疫病农民怎么办还不是宰杀了把猪蹄剁掉后低价处理卖给商贩野生动物也是一样的生病了那么多钱买回来它会扔掉吗还不是低价处理卖掉了我觉得就是吃有病的动物引起的国家应该出台一个回收机制不然下次还会有
现在很多报道都在向人们普及出门要带口罩！要带什么医用口罩！戴口罩的正确方式等知识！但是人们更想知道目前大家“用过的口罩应该怎样处理才能避免资源的浪费呢？”
市长才上任没有多久吧
市长一直在一线，而且这种时候不该说这种话，事情发生了，大家都是中国人
各种黑作坊疯狂敛财
马后炮。现在不是听你分析。要拿出治疗方案。前面的事就不提了。赶紧研究治疗方案。解决这次危机再说。
其实我感觉西医不如中医从中医研究应该会比西医快
越来越人口集中的城市化导致农村逐渐空心化，中国又没有美国欧洲那样的大平原人口少的农业优越环境，以后几年要么城市生活成本越来越贵，要么逆城市化开始实现导致房产下跌银行坏账增加。
昨天看新闻，换我们怎么处置用过的口罩：用酒精消毒然后用袋子装好～为什么要这样？纵容了回收的人，应该消毒后再剪掉！
不是说不支援湖北但是能不能做到把本地的控制好再去帮助别人这次这么多人融入河南确定这是明智的做法么
借着这次正好也可以仔细研究一下，为后人再面对这个病毒留些资料，也是件造福后人的事。
我们家初六还有亲戚结婚办酒席，公婆吵着还要去。对方也没有消息说取消举行，个人强烈表态和孩子不去。求警察去把办酒席的逮起来好了
湖北武汉4头猪
做人要厚道，封城这么大的事不是市长说了算的，也由不得他。。言外之意明白了吗
加油吧，阿弥陀佛，国泰民安，
有的，之前主席做部署的时候提到过中医的
目前对此病毒的认识还很有限，如果伴有发热发现其他异常情况，请及时咨询医生
一个礼拜分离，已经不是新闻了。说说怎么扩散的吧！
杀野兔会被传染吗…真的无语…过年回老家吃完饭才听说我奶奶帮邻居杀了野兔挺害怕的
那些网络造谣言的人。跟吃野味一同处理掉。网络到处传钟南山今晚会出席，大家都在等，然后确是谣言
发现新的病毒能不能往严重了想，马上上报，动起来，这种事情我宁愿后续发现是假警报，盲目乐观造成这种后果真是太恼火了。
看你们还吃野味不！嘴巴那么叼
说实话，我们大部分百姓不是医学研究者，我们并不想知道这玩意是啥毒株。也不想知道它是怎么来的，我们只想知道它是怎么没的。
自我隔离
人民的恐慌情绪要引导，哄抬物价，随意涨价，假意友善的酒店都要严格管理，工商质监一起管
想知道上海的数据打不打算更新。天天这碰上那抓到的没有辟谣数据也没有更新，连细化到每个区的数据都没，全国独一份。现在人心惶惶的，新闻和街道宣传也没有，安不安全都不知道！没想到会爆发成这样，家里都没囤多少东西。求和事实求个心安！群众真的真假难辨
非公务员，打工的，没有延长放假不然会被辞退，我们只关心口罩什么时候有，
能封城的尽量都封下吧，毕竟流动很难管哦。身边的同事也都回去了，过两天谁也保不准会不会带惊喜回来
致敬，共同努力，同心一意
我就想问问03年非典的疫苗啥时候能研制好。。。
首都就是不一样，出门都打着国字号的
援恶抗议
浙江分离出毒茱了
如果防护服不够用，就把生产雨衣的加工厂召集起来，生产，能提高效率
瘟疫？
奔波前线的市长连口罩都能戴反了？！
社区工作人员上门摸排情况时，是陪同专业的医护前往，还是由自己前往？上门的社区工作人员如何做好防护？需要穿隔离防护衣之类的吗？口罩是自己购买的一般口罩还是N95之类口罩？人民日报海外版微博发文大意是不专业的话就别给政府添乱。想做志愿者出力，又担心自己不专业给政府添乱，求指点
说实在的，估计他们也没想到这会是个如同非典的传染病，这事摊到谁头上谁都得臭掉。麻痹大意，不居安思危，恰恰给灾难以有机可乘。
不公布吧说隐瞒了这样那样公布吧又有些人恶语相向又恐慌真难祈福中国！祈福所有善良的中国人团结一心相信国家会好起来的！
最快得半年
少点埋怨，这情急之下也不可能事事公平了。我们要相信大家就是了
我们河北也派人去啦！
我的朋友也是这样，谁来救救他们还有她们的家人，我们武汉人恐惧的不是染上了这种病，而是明知道病情慢慢恶化却没有地方给你治的等死的绝望和当地政府部门的………………
谁都想发泄一下，中国各种援助不都在有条不紊地进行着嘛，众志成城，万众一心才是我亿万华人的本来面貌！
天佑中华国运必昌！
@央视新闻政府腐败没做为，官畜勾结害百姓，痛苦难忍冤难申，天降瘟神l人间！这是一个惨不人道的世界！老百姓的天没了！
我靠哭了
数据采集，报送，要时间。
我有些担心，病毒在人体会不会从适应到熟悉再到成长（变异）。由于会与人的唾液一起排除体外，而体外的环境不足以杀死病毒。病毒会不会附着其他生命体或者是其他物体（沙尘、尘埃），哪怕是我们的衣物一同进入室内呢？
从三十到今天，一直在上班
怎么样才能让老年人意识到严重性主动带口罩？一下看不住就不戴口罩了
用开水烫过扔了或者烧了才不能感染病毒
奇怪了。本人愚笨，你们总强调非典和新型冠状病毒有㞗用，难道就是因为某个不负责的人说过两者不同的话么？对于十七年前经历过非典的人还是有印象的，告诉我们哪些地方相同之后再告诉还要在哪些方面加强不更方便？非要把14亿人都培养成医学专家么？
国家卫健委要作为能有今天？他们早去武汉了，我才不信他们，我只信钟南山！国家卫健委这帮人也没几个好人！
我可不可以认为这是被吃的野生动物集体复仇…?
希望早日听到捷报
疫情发生一周后，领导说的是“疫情发生”具体指的是哪一天？
都是政治家。这个时候怪谁也没有用
说点有用的，深入民心的话行吗？官方语言谁都会
国家领导班子里有蛀虫，老百姓中有不怕死的，两者一拍即合。
这个委婉说出了实话
全是屁话
你是谁？
这几个月发生太大变化了，人作孽啊
谢谢全国的医护人员，谢谢了
愿平安归来，加油
外出一定要戴好口罩啊
这肺炎多久能过去啊
泪目
平安归来一个都不少
非常时期，在家待着哪儿也别去。不给社会添麻烦！从我做起！
保护好自己，平安归来等你们哦
谢谢你们，平安归来
早日平安回家
能去支援的都是骨干一定要平安回家
那么多医护人员驰援了，我们浙江怎么办？
平安归来，一个都不少
我老妹也要去武汉了，不想让她去…
武汉市zf出色的工作能力，导致了现在全国疫情的爆发。我谢谢你们啊。
谢谢浙江！
一方有难八方支援
奔赴疫情中心的医务工作者都是英雄、不用怀疑，因为人生没有大于生死的事情，对他们致以最高的敬意🙏🙏🙏
我是湖北人，感谢浙江，感谢全国同胞。谢谢
平安回家🙏
受不了，，，感动
这才是真的支援，比重庆九院
爱你们，都要平安回来~
就在我们的医疗队过去的时候被一些武汉人骂了
早日归来
浙江形势也很严峻留下好好守护住浙江人民也是伟大的啊！
求生是人的本能，现在40至60岁的，谁没有个什么慢性病作底，不是疫情异常凶险，谁还会这么恐慌。不要吐槽了，连增援的医生们都说了，把物资备齐，他们有信心打赢这场仗，领导多指挥多调动，少在那里权威发布，刷存在感！
感谢你们，祝你们平安回家！！！
能做头儿的人，一般两种，一、能压事的；二、能办事的；武汉的领导们，亡羊补牢的做法，晚与不晚，对于疫情来讲，它说了算
强烈要求买卖野生动物，重判，像抓毒品那样，这玩意可比毒品厉害多了，几个人吃，全国人民遭殃
请问，昨天的全国疫情统计数据出来了没有？
送别的时候不哭，给我们的战士一个更好的心理状态！
希望专家能够早点研制出有效的方法
叭叭叭叭一群嘴炮已经这样了你说那么多废话有什么用？你多说几句病毒就会变少？你多说几句就没人会被传染？说这个怪那个意思你要是当市长你能控制住呗
大美无言，大爱无疆
每个行业的从业者都在为社会做出应有的贡献。。危难时刻更能凸显
浙江人民也需要你们，早日归来！
今后应坚决取缔野生动物交易！
谢谢你们！祝一切平安！
昨天晚上去店家问了一下口罩多少钱一盒，店家说要80元一盒。😓
fiction
当时非典那会就应该提起重视好了伤疤忘了疼…还特么瞎吃…吃死自己也就算了…跑出来祸害别人
Fiction～～，东方神起的2006年预言居然成真了
事已经出了，别在指责别人了，他们自会有人管，现在我们要万众一心，共同度过这个难关才是。
为战斗一线的点赞
我们到目前一个口罩都没买到，一天问了好几十遍，别人买到的也是特别贵，比猪肉还贵
在武汉的外国人也得有很多，怎么没发现有得新型冠状病毒的呢？
留下的，来武汉的，都伟大！谢谢你们！
各个省都有逆行者，向你们致敬，祝你们早日，平安归来，我们普通老百姓只能乖乖在家。
谢谢你们，愿平安归来，因为你们都是我的亲人
空洞依旧是空洞的唾沫！你们这些官员好久能说点摸良心的话，全部都是说给你上级官员听的！
市长有什么错，他能决策什么？能够战斗在第一线的市长就是好市长！
平安健康归来！
新型冠状病毒同SARS病毒和MERS病毒相比是不同的新型毒株……
战士！
这些人野味吃多了
向坚守一线的医护战士们致敬！武汉加油，中国加油！
平凡的人往往能做出不平凡的事情
人数越来越多了我身在武汉已经2周没出门了武汉加油
不要担心，看很多新闻都说，很多医生的微博在科普，说病毒不严重，绝大多数人都能自愈的。
确诊2744，死亡80。什么时候是个头啊。。
希望别再增加了🙏🙏🙏
希望哪天不再看到数字增加，太触目惊心了！
有具体省份信息么？
慢慢看着人数增加......
为那些不负责任的人承担危险，和平年代的勇士定会平安归来。
疑似五千多…
检验设备、人员等充足应该会让数据有个猛增，之后逐渐回落。
我看了统计，昨天天津已经14例了，可是上面还是写了13例，可能是太多了，忘记统计了吧
大青叶30克,板蓝根20克,贯仲20克,黄芩10克,枝子15克，元参15克防风10克，白芷6克，白术10克，云苓12克，党参12克，甘草12克，大枣4个，陈皮6克，老中医药方，治疗肺炎病毒，治标治本，熬的喝一天二次一次一杯​​​​
怀疑疫情发源地的所有领导干部能力，这场疫情在春节期间发生蔓延比平时速度快的吓人这些领导干部难到不比老百姓更明白这点？就这样轻而易举的就蔓延到各个城市后果谁负责的起？国家的好领导人这么多相信虽然浪费更多人力物力财力和走弯路甚至生命，最后一定会还一个健康的中国
越来越多，别再增加了🙏🙏🙏🙏🙏
浙江情况怎么样？
我不想再看到上升数字了🙏🙏🙏🙏🙏
卧槽………………
希望五天以后数据可以不增加了
到底该值得同情呢还是值得可怜呢有些东西就是命！该死的活不了该活的死不了有些疫情自然而然的就会消失了…大自然法则就是这样…各种灾难各种疫情也许只是地球在清理自身垃圾一样…（就像女孩的脸上长了几个痘痘，她会想发设发的把痘痘搞下去）
光看这总体增长我就能想象到浙江有增长不少
继续努力
是吧，可就怕那些上了年纪的，还有点基础病的，毕竟潜伏期长传染性强，啊，我现在都还在咳嗽
希望尽快研制出治疗对症的药物，愿所有人都能好起来健健康康的回家和家人团聚，还健康的中国🇨🇳
现在还有一部分人因为买不到口罩裸奔在街上
中国领导自古都喜欢报喜不报忧，哎
都他妈给我活着回来。不带玩儿赖地。
上个月31号出现的疫情？？？一周？？
为浙江骄傲！我们浙江，就是这么伟大！
我杭州中医院icu工作的表妹听说被召回，随时待命。
只要国家重视，全国人民同心协力，没有解决不了的事情
我也是
你说外卖包装不是载体？！！那公共场合的楼梯扶手！健身器材！等等这些是不是可以随便摸了？！外卖员工送完这一单直接送下一单，因为时间限制，根本没有时间去每一次都做消毒，换口罩的，你先了解一下怎么送外卖的，还有，多了解一下病毒是不是像你的说那么简单！再来跟我辩！没事，我有的是时间。
口罩翻了20倍的价格
麻烦下回别说专家称，直接把权威人说出来，ok吗?武汉早期也是专家称，不传染，不扩散。最后啥样了，武汉自己心里没点数吗
上升好快，感觉怕怕的
压岁钱以如数捐出虽然不多但希望早日战胜病毒武汉加油祖国加油
这一天增长的有点多啊
武汉各级有关部门一一问责，严惩不贷。
向工作在一线的科学家，病毒学家致敬！你们辛苦了！国家有你们百姓有救了！祖国了不起
如果，这次疫情放过了人类，今后，也请人类放过那些小动物们。有因必有果！万物皆有灵！请善待生命，爱护自然，保护环境！🙏🙏🙏早安¡评论配图
这数据看的我心惊胆战，不要在增加了，心里都慌了
肯定快的，检查试剂现在可以比较大规模出来，测试速度更快了，未来数量肯定更多了，中国加油！我们一定可以胜过的
已经科普了如果没有隔离观察的人，普通人用完口罩不要拿回家，也不要用家里的锅煮，直接扔有害垃圾桶，让拿回家高温消毒的还是好几天前的信息
向工作在一线的医务人员致敬！
咱们浙江的具体数据呢
基因战？难道还能研制出针对某些基因人群的特定病毒？
悲壮
基层所有人聚在一起量在开会，看省上的视频会议，这是什么格意思
也请多关注信阳吧，大量武汉的回到信阳，信阳医疗条件跟不上。
愿所有的人们，都会平安归家的
专家预判，现在疫情进入比较严峻复杂的时期，武汉的防控工作采取的措施对控制疫情发挥着重要作用。#和地球自拍##慈善##环保热点聚焦##心灵环保#
能帮我科普一下社会各界给武汉的捐款和口罩都用在什么地方了吗口罩是免费给老百姓发放还是在次出售？
加油。突然很害怕看数字。这个年所有的乐趣都没有，睡也不踏实，总是想时时看看最终的动态。想及时看到数字停止
浙江本省的数据不敢报还是怎么？
浙江不报的吗
个人认为最好的状况是元宵节过后增长数字能稳住。
泪！致敬！
昨天才52，今天就80啦
希望平安归来，一个不落！
武汉海鲜市场脏乱差，非法买卖野生动物已经不是一天两天了，为什么一直没有整改？武汉的领导不应该自省吗？到底是谁在袒护这个脏乱差的市场？
一群凶手
加油！一定要平安回家
希望快点结束
这次疫情发生以来，我国的科学家，特别是病毒学家做了大量的工作，在疫情发生一周以后就从病人样本当中分离出了新型冠状病毒，并且找到了病原体。
卫健委员能不能建议旅游局允许境外游退票，现在境外游是不能退票的。会有一大泼人因境外游费用昂贵而硬着头皮去，结果就是大家在国外尤其是泰国这种中国人巨多的地方大型聚集，交叉感染……如果旅游局下文件允许境外退票，国外交叉感染的风险就减少了
不传谣
浙江数据为何不更新？
最新消息！确诊2744例治愈51例死亡80例
中国人民加油
拒绝空投
浙江为什么没有空投那么多怎么可能没有增加
送你上去
2020年1月26日0-24时，浙江省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例24例，新增重症病例4例。其中：新增确诊病例中，温州市14例、湖州市2例、绍兴市1例、舟山市2例、金华市2例、衢州市2例、台州市1例；新增重症病例中，杭州市1例、嘉兴市1例、衢州市1例、丽水市1例。
祝福平安归来
四川、成都喃
河南商丘昨天还没有，今天就是6例
每天能出个汇总通报吗？
苏州大市区域内企业复工、复业时间不得早于2020年2月8日24时；学校开学时间不得早于2020年2月17日24时。
我想咨询国家医学考试现场审核的问题，时间是2.4—2.17但是很多人员由于过年都不在报名地，而在家乡，由于响应国务院的政策，工作单位决定上班时间另行通知，车票是否退票问题，想问问现场审核时间是否会有延迟
所以可能延迟上课，但我心中没有一丝快乐，我宁愿大家健健康康的上学上班
我们本来就是放到2.3号的也延迟了
希望这场肺炎早日过去啊
本来就放到2月3号
最近检测试剂盒下发，好多疑似病例会确诊，所以人数比较多
真的哇
@我就是撒哈拉517
市区管控宣传倒是挺严的，农村就没人管了哪怕一点点宣传都没有纳税人的钱就是养这些狗屁东西？
春节假期延长的通知～
就不能过了十五再上班吗？
那武汉呢？是全国还是武汉单独有另外的的安排
宁愿正常时间开学，也不想延迟
支持。
不是说2月8号是关键节点吗？多延长点好啊，现在人民生命安全最重要啊
我也不想说什么了，研究的延迟这3天很心痛吧尼玛我本来就2.3上班
浙江人民也需要
加四川的数据了吗？为什么没有四川的数据
休年假到2月6日
唉死亡多过治好的，希望快点控制住
我们本来就是初九上班的...
以前听到放假消息都很开心，现在怎么心情复杂
本来就放假到2月3，这个延长没有一点作用，爆发期也不是2月3。你们按公职人员假期延长三天，考虑过普通黎民百姓吗。病毒没消失。各县市还处于停运期间，要命还是要工作，这是普通老百姓要面对的问题。
延长的时间过短，起不到很大的作用，同时给铁路部门带来很大的压力，每个城市因地制宜延长假期时间
我也想问 武汉什么时候解封
唉，假期与我无缘
看不懂，这个也叫延迟，和不延迟没啥区别
希望加大中医对于治疗武汉新冠状病毒的力度。在中医论坛上看到，许多民间中医对于治疗这次的病毒肺炎信心满满，苦于没有效力的通道。建议向社会公布这次武汉病毒肺炎的中医需要的脉象、舌象等症状，向社会公开征集中医治疗新冠状病毒肺炎的中医疗法和药方，对确有实效的建议者给予重奖。
不是高温地区不容易产生病毒吗，为嘛泰国也有[皱眉]
大家都要健康健康康的去上班
我也一样，延迟个屁，老子以为怎么这次大方点直接放到正月十五，哎，不说什么了
四川每天都是最后报的
最好延长到十五
考虑到疫情的不确定性，强烈建议其他省份必须先行启动建设类似武汉火神山式医院！！！必须快速提上日程！！！以防疫情失控！！！
@禁爱区X:考虑到疫情的不确定性，强烈建议其他省份必须先行启动建设类似武汉火神山式医院！！！必须快速提上日程！！！以防疫情失控！！！
那些趁着这次事件把口罩价格卖的很贵的发国难财的没人管了吗？
请问现在村医也在负责各个村子健康，难道不应该给他们配发口罩吗？他们不属于生病几率大的人群吗？并且我们这里已经两年没有给村医发工资了，难道基层工作人员就得挺着吗？全国各地都出现村医不发工资的现象，这种现象不应该受管制吗@健康中国
我们公司本来就放到2号
一开始为迎检第三方，初四上班，现在为防控疫情，初二到岗，我能说什么？不知道后面是不是真的能给我们调休补休啊，唯一的愿望就是恢复我们的双休就好了，2个月回家两天两晚也是够了，还是请假办事的，哈哈哈
就延迟两天，有效果么。。。。
延长了，那天津是什么操作啊。
杭州一例增加都没有？？？杭州的数据已经开始隔离了吗
武汉市政府、省政府、武汉市卫健委相关官员，以官方名义发布谣言，渎职犯罪，造成疫情扩大，应立即逮捕审讯
应该再多一星期会较好
@赵小忄:请问现在村医也在负责各个村子健康，难道不应该给他们配发口罩吗？他们不属于生病几率大的人群吗？并且我们这里已经两年没有给村医发工资了，难道基层工作人员就得挺着吗？全国各地都出现村医不发工资的现象，这种现象不应该受管制吗@健康中国
买不到口罩让我们去挤地铁上班送死吗
我们淮安这边连宣传都没有一个短信都没收到蛮烦政府催一催这边已经有2例了
这有什么用，我的车票又不能改签，我还不是要按照之前预定的时间回去？！！！
不强制的
全球性了已经？
这三天真的没有意义。安抚一下老百姓吗？大概考虑经济问题怕损失惨重！只能靠大家的免疫力，适者生存.总会有人牺牲在这场疫情里。哎…保佑🙏赶紧寻找到专治药物，疫苗早日研发吃🙏
大家出门带好口罩
湖北封城了不存在交通工具
就两天有神马用呢，我们本来就放假到31号你多这两天干嘛呢，让我们过度一下好的病？
农村没人管
还有这么长时间，到时候肯定会继续看情况变化的啊，别忘了还有一个词交请假，还有一个叫公司去因地制宜继续放
为什么病毒它在动物体内不发作不致命在人体内就致命呀！人的免疫系统不如动物吗？
延后是不可能的，我司刚通知为了不影响生产，让我们提前到年初四上班
高考会延迟吧
很多私人的才不管这个…
请发布一下疑似病例分布
我十八，今年要高考的
不知道你们这些人一天天的有啥子好喷的，国家做出假期延长有国家大局布控，延长假期你说国家延长少了，不延长你又说不顾百姓生命安全，你们有本事你们来布控啊
还封闭在家里，延长有用吗？出得去吗？
平安回家
请问我淌鼻涕，眼睛有点疼，两腿很凉酸痛（月经期），不发烧不咳嗽。这种症状用去医院检查吗？
懂你的心情，我老婆也是护士，早前被忽悠进应急队，现在谁时可能会强制执行支援，身体还不好，作为家人亲人，很怕很怕，被点名了又不能不去，可悲，生死看命运
顶你上去
说实话，两天应该基本没用
浙江，地图上你也紫了，
留浙江吧，这都空投送毒了，哪里不是抗毒
希望早日研发出疫苗
有两条微博的评论关了，如果感染真的只有这些人怎么可能封闭城市，记者提问领导答非所问，这不就是此地无银三百两吗？笑了。
@面具下的真心话：西藏一个没有？病毒是不是无法在高原环境下生存？
支付宝上有在线问诊。
决策者怎么想的，这么多人还是要返程，14天潜伏期啊！
这真的是乘坐要注意的么
车票退票不是不要手续费了吗
#健康发布#【《国家卫生健康委办公厅关于加强基层医疗卫生机构新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作的通知》解读】
东西真多
好厉害👍
没救了？最多只能减轻你的痛苦？大家注意个人私生活，不要被恶意感染莫名的病毒🦠
公司在武汉，重灾区，目前来看疫情仍然在迅速扩展阶段，这要要迟到3号，仅仅延迟3天对疫情能在3天内控制住？目前停了那么多武汉的列车，票也买不到，武汉公共交通也停了，即便是到了武汉火车站，估计也很难到上班的地方（私家车也停了），在家隔离期还没到，这到武汉继续增大感染风险！@健康中国
什么意思啊？
我们这还有单位打电话通知不延迟，可算违法啊
数据统计全国确诊2762例疑似5794例死亡80例治愈51例控制住了吗？就让大家去上班！？
我们不延迟，但是去了客运都停了，公交也停了没有地铁。怎么到单位呢
会解封吗？
分离毒株是研发疫苗的第几个阶段啊
爆哭，感谢每一位支援武汉的白衣勇士们，保护好自己，加油，愿你们平安归来。中国加油。
几天假都舍不得放……
不按时放假不按规定发放薪酬的怎么举报
我们也放到2月3号，年前补班换来的，到现在公司屁也没放一个，年前白白多上了两天
@优良品质旺旺嗲嗲嗲咯
如果全部放假，应急物资，城市运转怎么办？
玩你妈蛋的吧
爱我中华
谢谢亲们 好害怕
我们不看数据看结果，不对确诊疑似数据害怕，增多数据一方面是的确发病多了一方面也是防控到位了。我们希望的是各级各地政府都可以不怕麻烦好好排查，全国人民在等你们交一份满意而有诚意的答卷。
山东隐瞒不报，山东卫健委严重渎职
@健康中国希望重点关注一下农村，因为老人很多都不看手机，网上发布没有用，村里宣传也不到位，很多还都不在意这个事情，希望多关注
其实公务人员和很多事业单位都上班了
新型肺炎再一次扩张，积极防护，保护自己，戴口罩，勤洗手，拒绝谣言！让我们一起打赢这场战争，🇨🇳中国，加油！白衣天使，加油！
@仙女不喝果汁
步行哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
延迟的越长我越紧张
科普
@熊爸爸爱熊宝宝：你好，我妈妈下楼去小区里散步，但是不肯戴口罩～我昨天下去了一下，小区里散步的人不多，我们就是担心电梯这样密闭的空间容易传染，但她死活不戴还生气～我就是想请问去小区里散步，不去人多的地方，有没有必要戴口罩呀～是最好戴，但不戴也可以？还是一定要戴？
把地铁公交这种停了不就行了，除了给病毒增加传染的途径和温床
口罩不仅涨价还脱销了，买不到
坚定相信党和政府！！积极响应、配合政府主管机构的各项应急措施、防护工作！！由衷感谢坚守抗疫前线的医护工作者、各类专家、安保工作人员及各行各业的应急加班工作人员！慰问！致敬！新年祝福！愿凯旋而归平安返家
科普科普，平安平安😘
这些都不是问题，反正买不到
怕退票再买就买不上了 只能改签
口罩都买不到了，还是不出门，别说换口罩了
各地还有口罩卖？所以前面2点很难实现
记者跟踪，市场换个名字还在开
我在淘宝搜医用外科口罩😷出来的还有那种普通的，那种普通的有防护效果吗啊啊啊
绝了。。。。。。。。。。
正确佩戴口罩，保护自己，也保护他人
这时候轮不到我们选口罩。有戴的就不错了。
没有地铁
揪心
湖北持续降雨降雪低温天气，且没有供暖！！！是江风一吹感觉骨子里都被吹透的那种冷！！！千万不要小看湖北的零下一两度，感觉比供暖区零下十几度都冷。来自供暖区的援助医护人员请一定注意保暖🙏🙏🙏
亲这基本就没有延长
封城了出不去啊。怎么去上班。
愿上天眷顾这样一群有着社会使命感的人民英雄。
这图有问题吧……现在的法定假日不是从除夕到初六吗？
健康管理师还能考试吗
请问各位大佬，现在湖南，明天计划提前回天津了，到底是提前回还是延后回更安全？家里人分成两派，太纠结了
太少了
愿平安归来🙏🙏🙏
安徽农村的宣传非常不重视，真的要宣传啊
真心觉得通过这次事件以后国内真应该好好管管了，不觉得很多地方很脏很脏吗。
为啥不戴口罩
有我们承德市的六七名大夫，愿平安回来～
真的很棒很棒，在这种危难时刻的逆行者。为你们点赞。不知道你们是谁，却知道你们是为了谁。
对啊，开会还不戴口罩
为啥都不带口罩
我大浙江自然有这个自信，确实政府的行动力快，受灾的时候大家能感觉出来
放心病毒🦠都会被扼杀在摇篮里面
感谢！
工地咋办呀，初八复工上班，五湖四海的工人马上就要聚在一起了，都是集体宿舍，集体食堂。到现在都没发任何延期通知，只能硬着头皮做好自我保护措施上班了。
湖北省襄阳市天济大药房流感相关的药品价格暴涨，平时买的磷酸奥司他韦不到50元，现在买78元。涨了近一倍的价格，黑心商家，相关部门应该好好查查这些赚国难钱的无良商家和企业！
家人奋战在一线，她们医院也买不到口罩帽子防护服了，有资源的麻烦联系我，多谢！
求求让河北公布信息清晰一点吧首例信息只给个链接，河北卫健委官网都打不开，给链接有什么用啊@健康河北官微@健康中国
真伟大平安归来
病毒怕高温，建议有空调的调高温度
体制的优势在国难当头时才显现出伟大
河北愿在救助的时候一定保护好自己你们一定要平平安安回来，河北为你们庆功
现在口罩存在严重脱销现象网上都无现货及存在售假行为麻烦相关部门抓紧补货
祝平安归来，我燕赵好儿女
@和你在一起lyn
都不敢呼吸😱
等着你们平安归来！！！
他们是医生啊，这么多人集会，应该戴口罩的啊
我认为我们河南现在连自己已经管不住了，虽然这是件好事，但是应该先把自己家的东西管住再说
所以哪里有买口罩？
高温要65°以上半小时。。。病毒和我。。。只能赌一把了吧
能买到吗，
向最美逆行者致敬，愿你们平安归来！！！
最美的白衣战士
这个《关于加强新型冠状病毒感染的肺炎疫情社区防控工作的通知》（肺炎机制发〔2020〕5号）咋在官网还查不到？
共和国不应该忘记他们
伟大的白衣天使，首先保护好自己，病人、家人、国家都需要你们🙏🙏🙏🙏🙏🙏
最美的是奋斗在一线的医护人员们！敬礼！
死亡病例突然增加，原因为何？年龄分布还是老年人占绝大部分？能不能继续公布死亡病例基本情况？
勇者无敌
提出两个问题：一、箍查单纯以身温为准有误区，未发烧的武汉病毒潜伏者依然可以携带传染病毒！二、2月2日上班以后，分散型工作环境的人（如党员干部及公务员和事业工作人员）可以有效迴避病毒感染可能。但是，在聚集结生产和容易病毒感环境中工作的广大工人阶级和类似其它情况怎么办？！政府政
祖国加油
中国加油＾０＾
居然是江苏？！难道不应该是南京、苏州、无锡、常州……吗？
为江苏点赞，愿平安归来
关键时刻放下内斗
在吗？求求各地信息透明化！特别是山西，山西最新病例没有具体细节！有人造谣会引起恐慌！OK？🙏
建议：曾经的高原肺水肿是难治之症。2000年前后，西藏军区总医院采取在氧气湿化瓶的水中加入高浓度酒精与氧气一并给病人吸氧，效果奇效！这次武汉病毒肺炎病怕酒精，建议采取上述方法，给新型冠状病毒肺炎病人吸含酒精的氧气治疗。
上班时间延1天有用吗？家长上班早出晚归，只学校延迟开学有意义吗？再者，全国各地区的各个大、小市场的开市不需延迟吗？为什么只想到学校，这次的易感染人群不是35——60岁的中老年吗？家长上班早出晚归，只学校延迟开学有意义吗？
一点小建议如何预防传染?全国宣布放假15天（病毒隐藏期）封区封路封村不外出不走动一旦发现直接自己报医警全家邻居接触人员带走观察把传染源缩小到最小觉得1-2个月内均可成效+关注都别再乱跑了配合政府吧救人救己小姬请求大家动动手指让更多人意识到做到不出逃支持救治转发一下
不能只重视武汉，其它省其它市也需要增援！
你们一定要凯旋归来！
武汉加油，希望这所医院建成但用不到此次疫情中！
#万众一心抗击新冠肺炎#官方防控指南查询方法，建议收藏#健康中国2030#
转扩
还有南京医科大学第四附属医院！！！！
我们老师也去了
股市呢
能否建立《重大公共卫生事件公民主动报告》制度，让离开疫区的公民主动报告离开后的情况
新闻发布会的内容整理完了吗，也快一小时了吧快些吧
那种活性炭口罩有用吗？不知道该不该买，太难了，有点说有用
感染治愈后会再次感染吗？
我有升级版的口罩
今天单位要求提前返岗上班，然后被派驻村防控，带普通口罩（N95和医用外科买不到，单位也买不到无法配发）走访武汉回乡人员。请问这种情况，该如何自我保护？考虑防控的要求，中午没敢去单位食堂吃饭，自己在办公室吃的方便面。
温度至少要59℃，连桑拿房都不可能达到 ，你准备把自己泡在开水里？呵呵
@Doccx-
请问怎么举报我想举报我们村现在边聚会边聊肺炎
#健康科普汇#新型冠状病毒科普知识：如何处理这些口罩问题
按目前这传染程序，建议卫健委要求各地级市政府开始筹备小汤山版医院的预先设计，并进行地面以下管道铺设。
这个时候地域有意思吗？
按目前这传染程度，建议卫健委要求各地级市政府开始筹备小汤山版医院的预先设计，并进行地面以下管道铺设。
我想咨询国家医学考试现场审核的问题，时间是2.4—2.17但是很多人员由于过年都不在报名地，而在家乡，由于响应国务院的政策，工作单位决定上班时间另行通知，车票是否退票问题，想问问现场审核时间是否会有延迟，不是我不想上班是我租房子的小区封了回去也进不去啊
我的亲老师们平安归来！
这80例死亡的详细信息为什么不公布了？比如年龄、是否有慢性病史....@健康中国
#健康发布#【官方发布，马上收藏！查发热门诊、医疗救治定点医院，一键掌握】
有命令私立医院派队伍吗？私立医院有开发热门诊吗？有担负分流责任吗？
好难受啊，这大过年的
:SOS！求救。我今年18岁，2019年不明病原体感染，舌头发白，关节响，肌肉疼，全身乏力，严重胸闷，记忆力下降，免疫力受到严重攻击，请求卫健委立项调查，每天痛不欲生，浑浑噩噩，我只想活下去。
可以举报吗，打麻将打牌的！！！！！！！！！
有病床了上升就快，没有病床上升就得慢点才行。
不知道是否有瞒报，希望不瞒报，这样会有更多的人认识问题严重性，不然老是有人说这是小病，等疫苗一下就好了。都下一号文件了
【官方发布，查发热门诊、医疗救治定点医院，一键掌握】
#首都除夕护卫健康#【官方发布，马上收藏！查发热门诊、医疗救治定点医院，一键掌握】为帮助患者及时就诊，健康中国政务新媒体平台携手国务院客户端整理了全国各地的发热门诊、医疗救治定点医院名单，让患者动动手指即可查询。所有的名单都会保持动态更新！@首都健康@健康大兴
清热解毒 这四个字能包治百病
@贝贝最好了本人
建议将清凉油加入推广防疫辅助用品，理由如下：一、天气冷热交替，清凉油可驱蚊虫，防止蚊虫交叉传播病毒。二、口罩戴久了会有异味，搽少量清洁油可去异味，可帮助一线人员应急保持清醒头脑。三、天气反复，清洁油可以初步自助筛选受寒症状。减轻个人的自我怀疑恐慌，减轻医务压力。～～希望有用
希望你能把这个消息转发出去，说不定就会帮到别人！
现在村里路口还有十几个人聊天，一点安全意识都没有，该找谁举报啊
如何区分普通感冒发热，与感染发热
【新型冠状病毒科普知识：“居家医学观察”全攻略——谁需要？怎么“察”？家人又该怎么办？】什么是密切接触者、可疑暴露者？什么是疑似病例？什么情况下，可以居家医学观察？居家医学观察期间，应注意哪些事项？家人应做好哪些防护？权威科普，帮您解惑！请看@健康大兴
还是多谢您的建议。前天情绪有些波动。。说话比较冲。
@健康中国在每天更新的新增疫情数据里，能否把疑似或隔离变确诊的和新增加的区别开
回复@知世家的摄影机的赞:感谢支持
贵州每一例信息都很详细，而且公交已经停运了
医护人员辛苦了！你们战斗在一线
有呀
让你老妹好好照顾好自己   加油
国家延长春节假期本来是好事，可是火车票退票不方便呀，通过12306互联网购票的朋友，一般春节前回来的那天就把往返程的票一起打出来了，在新型冠状病毒传染期居然无法特事特办，网上并无退票功能，一定得亲自跑去火车站现场退票，这无疑增加了交叉传染的几率，违背了国家延长春节假期的初衷@健康中国
不不不，千万不要，中医医好了他们还是会黑中医
能不能让河北官方公布一下新增病历详细信息，患者行动轨迹，为什么只有河北查不到@健康中国
031166165310这是河北省卫健委电话。你可以打电话投诉。
 由酒精转化的乙醛具有生物毒性，但人体可将乙醛转化为无毒性的乙酸，所以短期用不过量是可行的。
回复@云之约定的夏天的表态:由酒精转化的乙醛具有生物毒性，但人体可将乙醛转化为无毒性的乙酸，所以短期用不过量是可行的。
这给我们的教训就是保护野生动物不要残杀野生动物人类正在慢慢地走向原始社会残忍
我想问公交会停运吗
#健康发布#【官推！国家卫生健康委发布医疗救治定点医院和发热门诊导航地图！】
还没控住？
延迟两天，真的太少了，不会有太大改变
保护好自己，焦虑没用，静待平息。
武汉朋友们，你们会安然度过的，加油！
#新型肺炎疫情动态#【官推！国家卫健委发布#医疗救治定点医院和发热门诊导航地图#！】
能不能呼吁生产口罩，消毒液的企业员工辛苦辛苦，加下班集中优先供应湖北，但希望湖北以外的地区也能买到口罩消毒液。有很多地方楼下药店都买不到希望全国人民都能用上口罩，消毒液
北京的三甲医院都没有自主检测新型肺炎的能力。非常多的在病房住院，在急诊留观的其他疾病的病人，出现了发热和肺炎症状的也没办法检测是不是新型肺炎，为什么不下放这个检测的权利？面对当前疫情发展，这样下去行吗？武汉的十四位医务人员感染就是发生在神经外科病房，我们如何避免类似情况在北京出现
浙江普通人买不到口罩了
我爸是山东的一名老中医今年80岁。有可以治疗病毒性肺炎的方子，严重高烧三天必退烧，自己苦心研制的，从2000年开始使用，根据众多患者的症状不断更新，效果甚佳。发烧治好了，根本到不了肺炎那一步。方子很珍贵，愿无偿提供给国家，以解燃眉之急，这次疫情关乎每个人的生命，希望每个人都能出一把力
希望浙江的医生平安归来，作为浙江人为你们感到骄傲。一定要保护好自己，加油！
公司延长假期到2月2日，但只允许用年假或者调休、事假来抵，是否违规？如违规怎么举报？举报能不能匿名（我比较怂）？有没有大神告知
为什么不早封城?5百万武汉人去往全国各地，造成肺炎病毒全国漫延这个责任算谁的?
疫情发展到这一程度，希望大家将更多的视线放在广大小城镇和农村地区，这些区域目前相对于大城市尤其是省会城市来讲无论是医疗物资的投入上还是疫情防疫的宣传工作上都落后不少。除此之外，由于当地居民对疫情的不重视，许多居民出行连基本的防疫措施都没有做，如果病毒在这些群体爆发，后果不堪设想…
疫苗太慢了能不能快点
不是不想换，是买不到，微商的动辄50块钱一个
加速，快点控制疫情，恢复正常
愿平安河北加油
各种封路，我认为不对。设卡是为了登记异常人群，做好预防，不是为了限制车辆不动。现在运输蔬菜，鲜奶这样的车辆都不让走，你们是要干啥？？？
现在运输蔬菜，鲜奶的车辆都不让通行，要干啥？？？这是民生啊！！！
【新型冠状病毒科普知识：如何处理这些口罩问题？】
@冷眼cool向洋看世界：前线防护物资（如口罩😷，防护服，护目镜，酒精消毒液等）是否充足，为什么到处都缺，国家所有生产商都调动了吗？？？
前线防护物资（如口罩😷，防护服，护目镜，酒精消毒液等）是否充足，如果不是，请赶紧调动组织生产，让医护人员得到很好保护，谢谢！！
前线防护物资（如口罩😷，防护服，护目镜，酒精消毒液等）是否充足，为什么到处都缺，国家所有生产商都调动了吗？？？
请问什么样子的人有资格支援呢，普通医学毕业生可以不。
希望能宣传到村到户，我是湖北黄冈的，现在我爸他们还聚众打麻将，我去说了完全没用，完全不当回事，还大惊小怪的，希望政府能发公告，从上到下宣传预防的紧迫性，真的感觉其他省都比我们湖北自己做得好的多，我身边几乎都是从武汉回来的大家缺好像没啥大事一样，真的很无奈
希望熬过这关，别在有伤医事件了。医生脱下那层衣服，也与普通人无异。
平安健康🙏
明明有五中心医院，但是你微博没写呀！
骗人没延长村里倒是封路了厂里让上班真难
回复@榕警:
那些疑似病历多半也是
去医院啊
一直在涨阿，控制不了
众志成诚，打赢疫情，加油中国。
望一切平安，道一句珍重，敬一世英雄！
已报名，时刻准备。
出来了。我在中新网上看到了
天使们一定平安回来！感谢守护！感谢付出！
我想知道这种病毒离开人体在空气中能存活多久？？？
居家科学防护
相信有这样的国家政府和我们全国人民，一定可以战胜病毒的，中国加油！武汉加油！
【防范疫情蔓延，关键是要切断病毒传播途径】坚定信心，众志成城，科学应对，加强防范，互相鼓励，携手共进，夺取胜利！最重要的还是做好个人防护。戴口罩、勤洗手、避免聚众、减少流动性。这是最基本的要求。#战胜疫情#​​​​
科学预防疾病从我们自己做起！
支持～
最早有媒体说是因为一般医院没有负压实验室，光有试剂盒也没用
希望官方能公布一个统一平台，需要接受捐献的医院在平台上公布信息，保证信息准确，受赠的医疗用品能安全及时有效地到达一线医护人员的手中
今年中央财政安排基本公共卫生服务和基层疫情防控补助资金603.3亿元。财政部、国家卫生健康委要求，2020年新增的补助资金全部落实到乡村和城市社区，主要用于应对新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作，任何地方和部门不得擅自截留、挤占、挪用或改变资金使用用途。@陕西发布@宝鸡审计
希望下面能够贯彻落实…最好有监督机构
加强监督各地政府辖下各村部的宣发及防疫措施！
能不能下个通知让医院里生病的人也强制回家隔离一下
还要提前发问题？
武汉市长甩锅给你们了解释一下
现在我们十分发愁这个新型冠状病毒肺炎国内旅游会不会得停止一年时间☹️☹️？
新闻发布能反映政府抗击疫情决心，短期对市场有提振作用；A50累计下跌11%，如明天早盘继续下探，可以在发布会之前买入A50参与短线反弹，毕竟盘面存在技术超买。今天晚上隔夜走势非常关键，如整体情绪跟跌，可能最佳买入点为今晚，但不应去冒险，因亚洲早盘会跟随下跌。
23日累计830例，24日新增444例，当天累计怎么成了1287例？830+444=1287？​​​​O网页链接
希望有监督机构，资金落实到位
麻烦关注一下广西桂林南溪山医院物资紧缺问题
能不能整理一下各年龄段的确诊人数？
你们辛苦了，好好保护自己
就怕弄不好让人们在家隔离误不了两周够呛也怎么得一年时间了。☹️😭
竟然让野生动物交易变成合法化市场。能不传染病毒吗？
为什么疫情还没有得到缓解，人数越来越多了，怎么不把假期延长至元宵节，春运这么多人，不延长假期都去上班了万一再传染怎么办？北上广一部分企业应该延期上班时间，国家为什么只延长至2月2号，时间太短了
早日归来，一个都不能少！这是祖国人民的“命令”！
再多，还是没达到国际医学组织插手的界限，国际医学组织插手的话疫苗的研发应该快些
恳请核实，不要耽误患者O网页链接
拉粑粑
图片评论 O网页链接
平安归来，加油！
酒精、84消毒液，口罩都买不到……
注意安全！平安回家!
平安去平安回
平安归来，胜利归来。
勇士们，家乡的人们等着你们平安归来！
一定要平安回来
致敬！感谢！都应该被多多奖励！
怎么知道自己是否买到携带病毒的口罩
平安回来，逆行而上的英雄们
我表示本来就是放到2号才上班。哎
武汉加油！全国努力！
一定要全部安全回家啊！
感谢所有的医护工作者！护佑人民健康的最美的人！
加油加油!
加油，一定要安全回来
请将北京病患所处街道告知公众，谢谢！
加油，你们一定会平安归来
郑大一附院支援8000多人？
唐山的的在这呢🙋‍♂️
平安归来🙏
你们是我们福建的骄傲一定平平安安的回来
请问今日中间的那位主持人说印发的指引，应该不止这么短吧
一定要平安归来
加油！向你们致敬！等你们平安归来！
为什么把每日疫情播报内容删掉了.早上还看到了.这会发现没有了
我想问一下，作为地方政府，疫情刚开始的时候，为什么无权发布？
之前
有发布呀
请关注非疫区的基层医务人员的防护吧，他们是很危险的岗位，但是，坐在办公室各位领导，他们的防护是否到位了？口罩和隔离服是消耗品，基层医务人员不是消耗品！
根本买不到
我也经历非典
武汉市长说没有获得授权，不能发布疫情信息，我想问下发布疫情信息是不是要国家卫健委授权？
酒精灭?高温?
加油愿平安归来
愿平安归来
大家都要平安归来。
国家政策好，就是资金....
话筒可别再坏了哈啊哈哈哈啊哈哈哈
整整齐齐去，整整齐齐健健康康回来。
疫情就是命令、防疫就是责任。
好样的！加油！！
江西加油武汉加油中国加油！
看到网上说：鼠年“鼠”字13画口罩“罩”字13画武汉13画科比13画科比第13顺位科比女儿13岁我想说：一方有难，八方支援我命由我，不由天！火神山“火神”也是13画！雷神山“雷”也是13画！霉运滚“滚”字13画！福气来“福”字13画！战斗13画！加油13画！
祈祷确诊人数不要再上升了！大家勤洗手，多通风，人多不去凑热闹，出门必须戴口罩，不信谣，不造谣！向所有一线医务人员致敬！希望此次疫情过后，不要再继续吃野生动物了，政府应该加强打击力度，也希望国人能有前车之鉴，只求现在国人万众一心，众志成城。武汉加油！中国加油！
L了
有个猜想：会不会是美国毛衣战没打赢，在春节前弄了一场生化病毒战？
哈励逊的医生们保护好自己
广西今天也去了，也关注一下我们的英雄呀
致敬！感谢！
希望国家能管管飞涨的口罩价格
口罩都不一样，看来都是自己自备的，没有统一发放呀
卫健委何时收到了冠状病毒的报告，又是何时通报大众的？央视微博是您的通报媒体么。按照国家传染病防治法的规定，卫健委做到了及时通报吗？
疫情面前，希望不要层层上报，市长应该有权利发布，关系人民生命安全！
医者仁心，健康中国，劳逸结合，静盼佳音🙏
🙏安
问题是现有资源不足以撑下去吧……见到不少医院公开求捐赠，医护不计报酬生死，但上战场不能赤手空拳吧
加油，愿平安归来
请重视宣传口罩使用后的处理！昨天网上看到一图，有人去垃圾桶翻捡大量口罩~~~
各省市，地市卫健委的官方微博，微信公布一下，也好让公众及时得到官方通报和指导。
也应该戴口罩吧
建议政府应该全面接管全部防护设备生产单位，统一生产集中调度！在公共区域统一免费或者有偿提供口罩等防护设备给民众！确保公共区域保护措施有效到位！现在很多需要口罩的民众买不到口罩
想问一下冠状病毒离开活体还会具有活性吗？比如在口罩上会具有活性duojiu
希望你们全部平安归来
一定要整整齐齐平平安安的回来
我觉得这个病毒肯定有高原反应
马上要开工了，我的口罩不够
都要平安归来，
加油中国会过去的
都是最可爱的人，加油，救人同时保护好自己，希望早日恢复正常生活🙏🙏
平安平安啊啊啊啊啊
加油鸭！学医真的可以拯救中国人！
你们都是英雄，一定要平安归来
我现在就想知道，卫健委何时才能解除预警？？
还有我们江西中医药大学附属医院
好样的！这次冒着风险参与救治，以后，这些人将会是未来医疗队伍里的中坚力量！
中国人为你们加油，为你们点赞！！！
注意安全！
报报哈尔滨的呗，哈尔滨也去了。
安！
说不定不久后安徽也需要支援了
我老婆在里面，期盼她早日凯旋。
平安归来，你们最棒
平平安安辛苦了
表白前线奋战的天使们加油！
希望中医药的威名在你们手里别砸了
是骡子是马拉出来溜溜，这次中医能不能证明自己，能不能让中医黑闭嘴，还得看自身实力。对中医来说这也是场考试。
中医人牛逼，西医人在哪里?
马上要上班了，但是我还是买不到口罩😷
平安归家
都要平安归来.👍👍👍👍
加油孝感，保护好自己白衣天使！
好棒！等你们平安回家❤️
加油孝感
希望你们安全归来
云南人的骄傲，愿你们平安归来，各种小锅米线侍候
记吃不记打
加油武汉，加油白衣天使！
谢谢！请一定一定注意自身安全健康
冠状病毒来临，医护人员才是我们的守护神！致敬白衣天使！
请平安归来，云南的英雄们
小区楼下的武汉鸭脖终于承认是假的了……老板说他不是武汉人，鸭也是当地的。
重庆都成重灾区了呢
能活着回来就好
都要整整齐齐的回来！
你们是云南的骄傲，也是疫区的希望，一定要平安归来！
请平安归来，英雄们
我们江西棒棒哒！健健康康去，平平安安回！
云南排去的都是专家，好多是参加过03非典，支援过外国重大传染疾病的。
中医加油！祝你们再创非典奇迹！
咨询一下，有朋友圈在传“接触人民币可能传染冠状病毒肺炎”，请有关疾控专家科普一下！谢谢O网页链接
建议将钟南山院士提名2020国家最高科学奖
我大云南的英雄，一定要平安回来
感谢，祝平安、健康！
等你们回来
等你们回来，一个不少的回来
大难面前，众志成城挺过难关！逆行者们一定要平安回来，你们家人孩子在等你们平安回家
接下来云南的防控形势和压力会非常大，那些在东南亚还没回来的，极大可能会通过昆明入境并隔离监测。云南加油，昆明加油。
我能不能理解为西医能去的都去了但还不够所以现在派中医去了？（个人猜测非造谣求轻喷）
我们江西也有🙋
我滴妈呀
我们是不可战胜滴。
哪里可以买呢？我问了很多药店，都没有
是过氧乙烷
如果要证明，就得做好实验，不能用现代医学的方法，纯中医。并且要排除自愈。截止的目前，所有患者都是自愈。
云南的疑似病例很多呀！
不会的，据说轻症的能自愈，是中医扬名立万的机会
记得带上成年蟋蟀一对做药引，要原配哦
我是一名基层中医医生，子承父业，针对新冠肺炎，结合各省中医预防治疗方案，推荐一组方剂，请专家甑酌:无花果3颗，罗汉果1颗，花椒6克，贯众12克，板蓝根10克，汤剂，当茶饮，连服7天
希望有更多医疗队伍能够帮助武汉周边小城市，物资也能及时供应
那个xxTV红衣服的主持人才教育了我们老百姓多长时间？风向就变了？？作为一个国家级别的媒体在处理信息的时候有没有能力甄别一下？？？权威何在？公信力何在？？让老百姓怎么相信你们？？？
早日功成，祝福平安
为什么支援湖北、武汉的都是公立医院医生？关键时刻还是公立医院显身手！如果私有化了后果不堪设想！！！
有援助湖北其他市区的队伍了！！！真心祝福白衣天使们
中医药方不是出过好几个了，还用去吗？
北京有两例病人治愈有中医的功劳
对不起武汉给国家添麻烦了
有医学常识吗？懂不懂交叉感染
加油请一定要平安回来
一切都会变好
一切都会好起来
越来越好
孝感是我的第二故乡，十七年前我在那里工作了两年，认识了一批年轻朋友和老朋友，希望这次孝感可以安全渡过。
中医加油
买不到呀，能否协调？
不要怨天尤人，政府部门已经做的很好了，谁也不是神仙，对病毒的了解都是有过程的
傻瓜，哪次瘟疫中医有用
中医有用的话，几千年来瘟疫……
希望喷子不要喷
摘桃时刻到了
加油💪💪💪
别去添乱了
安全回来！
疫情导致农村封村封路，农民蔬菜等卖不出去，没人收，有收的商贩压低价格，老老实实在家呆着可以，谁给我们钱养活一家人，麻烦政府想想办法@健康中国@央视新闻
中医，西医，都是白衣天使！！都要平安回家！🙏
有个锤子，隔离隔离在隔离，工作还想不想干啦，
平安归来啊
中医黑别什么都bb，有本事你们去
怕的就是杠精，预防方和临床辨证施治可以混为一谈？
希望增加一些知识再说话哦，古代的瘟疫爆发的时候有西医吗，老祖宗的温疫论，温病学都是摆设吗。
广西的也去了
所有的感染数据目前都停止更新了，请问哪里可以看到公开的数据信息？
我有屯
健健康康去战斗！平平安安回云南！
即使没用也没人敢不同意
太可怕，尿……
与其抱怨怒气冲天，不如做做实事转发防病措施！
作为一名西医人，中医加油
不号召民营医院派出医务人员去武汉吗?
你们限制公立医院发展，给民营医院腾出空间!这次民营医院在哪里?你们号召没有？
你们限制公立医院发展，扬言要给民营医院腾出发展空间，这次你们号召民营医院投入一线没有？
多读书兄弟少瞎几把评论
一月七号，画起来，自己思考
求别添乱！
北京现在外地的人很多，许多人买不到口罩，严重担心在回京火车上感染新型肺炎，怎么办？
我接力！停止春节期间传统串门项目！请朋友圈里年轻的朋友们劝劝父母和长辈！特殊情况特殊对待！为了自己和家人生命安全！请用电话和微信拜年！[抱拳][抱拳][抱拳]
我想说，为嘛就推荐让买一次性的口罩呢，那能管啥用，非典的时候，都推荐戴十八层的那种棉纱口罩呀！可以在家消毒，也可以重复使用，难道，不比那种透光薄溜的一次性口罩要好吗？还有就是，n95确实好，是棉纱口罩不能比的，但是，我觉得是不是总比不合格的一次性口罩好，而且，现在造成市场短缺！污染
也有我们贵州中医药大学附属医院
《健康中国》发布的防控新冠肺炎措施！与其牢骚满腹，不如做点善事！
这个是好知识！找了一个小时才找到的！与其内心恐惧满腹牢骚，不如做点力所能及的好事！
可不可以关注一下最基层的医务人员我的爸爸在农村开诊所，每天要接触各种各样的人群，发烧发热的人很多，但却没有防护服等物资，就连医用口罩都很短缺每次他去上班我都会很担心......希望基层的医护人员也可以得到一些物资援助吧......
中医吹中医黑都别高潮了，这些是中医院的西医，基本没中医啥事
够专业！
现在才去啊？
预祝大家平安归家
为国出征！加油武汉！加油中国🇨🇳
是啊，去了几十万医生了都搞不定，只能派中医出马了，你品，你细品
5:05-5:10这5秒，这块表很有看点哦
我是中医唐族最古老的血脉之一
国民英雄
那几个药方没人，
在发布疫情每日更新时候，是否应该公布得更加透明一下。除了新增确诊多少例，还应说明新增确诊中有多少例是疑似转为确诊，有多少例是非疑似确诊。这样公众能更加清晰的了解情况，了解到当前疫情的蔓延情况。
平安回来，逆行而上的英雄。
哎，相信科学
加油！都回来！
很有必要，支持。
不让跑出去蛮好
唉我们这里老年人怎么说都不带口罩，也不怕你说你们也不怕也多为家人和他人想想了，在不行不带口罩就不要出门也可以，唉到楚也都口罩酒精都买没有，我们这医院物资缺乏真不知道怎么办，有的人还一点自之之明都没有，就像那打牌的麻将管之类的真是的？
疫情严峻，全民抗毒。
天呐
希望国家尽快出台相关政策，建议#冠状病毒携带者不主动上报不自觉隔离，一旦发觉直接计入个人档案个人征信#告知其所在单位街道！以后禁止坐火车飞机禁止出国！这个比刑罚来的更迅速！更好监管自觉隔离者！现在全国各地各处都有集中或者居家隔离！为了所有周围人安全，感谢大家！
国家有重大事件的时候，总有一些居心叵测的人在添乱，郑州市昨天又有一个人从武汉返回，他到底想干什么唯恐天下不乱，天下乱了对你有什么好处，有人说：回家过年呀，少过一个年会死吗？等疫情过去了再和家人团聚会死吗？这些人是咋想的，只有他自己知道。
你的权威发布的人数呢
武汉20万医护人员都疲于奔命，几百人，上千人的医疗队进去，杯水车薪啊!!而且场地有限，物资有限。还不如把大量患者专列运至周边省份省会城市进行集中治疗，毕竟那里的医疗资源相对丰富。
您们新闻发布会那个垃圾发言人小学毕业了吗？？话都讲不清。你们是不是还不知道中国有疫情呢？？
收藏了
健康中国.现在是只宣传我们的努力.不打算播报疫情情况了吗..
我也发现了. 数字没有了
国家吸取中西医结合治疗非典的成功经验，在此次新型冠状病毒肺炎的防治中，国家动员医学专家以中西医并重抗疫，及早介入中医治疗，注重全疗程、全方位发挥中医药作用，中医黑如丧考妣，科学真理邪教众徒万箭攒心
到点发布数据了。
@西城健康@首都健康@北京健康教育@北京西城健康教育@北京市社区卫生服务管理中心#首都除夕护卫健康##第六届守护健康共庆除夕#
还在等最近的疫情情况
赶紧发数据，好多省份都不发，只能等第二天卫健委发
家中常备藿香正气软胶囊和金花清感颗粒
等你发数据
最后两张已经有了初步的治疗方案
所谓的“中医”这时候这时候就不要蹭热度添乱了好不好
一直在等待你的最新数据
昨天的数据呢
@5i姐姐
快点发数据了，公开，透明
中央要求是好，问题在下面的医院执行上，西医不配合中医方案是问题
截止到28日零时疫情数据怎么还没有
等数据
焦急的等待着数据发布
破4000了，截至26日24:00是2744确诊，刚才央视报了，27日0-24时湖北一个省就1200多个确诊。加一下破4000了
坐标·温州市平阳县昆阳镇后岙村。这里没有任何措施和管理，本村还有几个湖北回来的，也没有隔离！也没有封村！每天外来人员来来往往很多，因为村里靠山有寺庙，来烧香拜佛的人很多，属于聚集性活动，很怕会出现密集型的传染病毒，村里没有积极的宣传管理，好像什么都没发生一样！！好恐怖😱
慢的要死！！还不如地方的！！！
//@大栅栏社区卫生服务中心:@西城健康@首都健康@北京健康教育@北京西城健康教育@北京市社区卫生服务管理中心#首都除夕护卫健康##第六届守护健康共庆除夕#
中医。。。。。
等个数据
为什么要推荐喜炎平啊？！
我好想听到突破性的好消息。
//@秦淮发布:#抗击新型肺炎南京在行动##健康发布#【官推！国家卫生健康委发布医疗救治定点医院和发热门诊导航地图！】
//@秦淮发布:#抗击新型肺炎南京在行动##你有多美##温暖医瞬间#【支援金银潭医院的重症监护室护士：感到压力时，我们互相鼓励】
评论有很多不配为人
说好的每天8点公布数据呢
一声叹息
那个湖北省能交通管制吗？湖北的人太多了2000多
抓紧时间去捐款吧，教人戴口罩也得有人买得起口罩啊
中医治病难治愚，智商问题中医治不了
武汉人民谢谢你们
#全力抗疫情西城在行动#@北京西城
#全力抗疫情西城在行动#
【关于印发新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第四版）的通知】
昨天数据为何还不公布？！！！！
对很多病毒感染病症，中医药既可预防也可治重，呼吁给中医药更多参与治疗的机会、空间和条件。
可分享不？分享到什么地方！
新闻发布会换个专家、领导上台发言吧。你们那个副局长发言有点水啊。
不通报了？
@急诊科女超人于莺
能具体讲讲接触传播吗？
谢谢，愿你们平安回家！
谢谢，愿您们平安回家！🙏🙏
//@西城健康:#全力抗疫情西城在行动#@北京西城
//@中国石化胜利油田:转发微博
能不能让黑龙江公布患者动态是哪个区的的和大概行程
快发布数据啊官网昨天8点多今天都10点了
我都自行隔离快十天了 我也是从武汉出来的
密切接触者数据公布出来！！
多多了解认真防疫健康平安
戴口罩，防感染；勤洗手，勤消毒；少接近人群；不要恐慌；开窗通风；及时就医；不碰野味；煮熟食物！
没腹泻？？？？
为什么不报数据？？？？？？？？？
为什么不报数据？？？？？？？？？？？？？
都10点了…怎么还不发布数据？
为什么不及时发布疫情数据呢？是要选个良辰吉时吗
人群普遍易感，飞沫加接触传播
应该等11点直播
还有1小时发布会
11点直播
11点发布会。
统计数据是老百姓最关心的，别说那些没用的，统计数据这么难吗？？？？？
还有1小时直播了
11点新闻发布会
该发数据了！！！！！！
公开透明
公开，透明，我们可以战胜已知的灾难，战胜不了对未知的恐惧
啧啧，zzzq中医来摘桃了
今天28的数据咋不报
快递行业一天接触那么多货物，那么多人怎么不停？？？
支持大中医
真是要气死人。你丫今天咋不按时发布确诊人数呢！4474了！一天确诊了1700多人！非典大陆才确诊5000多
#健康发布#【关于印发新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案(试行第四版）的通知】
接触传播也太可怕了吧
2020太难了
武汉加油，江西加油，中国加油，平安归来🙏🙏🙏
用烟熏法，既能净化空气，人吸入后也能防病治病。
中医彻底不要脸，喜炎平都上推荐了
支持中医！正统中医不是江湖骗子，微博人均现代医学博士不懂中医你一辈子别看老中医哈😄
观察期的几种中成药一般家里应该常备的还好现买估计要不好买了…
截至1月27日24时，国家卫生健康委收到30个省（区、市）累计报告确诊病例4515例，现有重症病例976例，累计死亡病例106例，累计治愈出院60例。现有疑似病例6973例。
@春晖着吧
大概算一下，暂时死亡率是23%左右!
真正的数据会不会比这个恐怖
没想到也不应该不作任何处理的，就凭这病毒是最新发现的就应该得到重视
有实时更新的数据
[人人公益节]第四版诊疗方案公布：新型冠状病毒可通过接触传播。国家卫建委与国家中医药管理局公布《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第四版）》：①潜伏期一般3-7天，最长不超过14天；②多数患者预后良好，儿童病例症状相对较轻；③儿童及婴幼儿也有发病；④新型冠状病毒与SARS同源性达85%。
密切接触者正以翻倍式的人数增长
全民动员，全国抗疫
泰国咋治的啊，交流交流啊。看着日益增长的人数想哭
为美丽的逆行者点赞。
第四版抗病毒药物有调整！
太快了
腾讯有实时数据
一个都不能少，全部平平安安得回家。
你好我是华为客户服务中心的我们过年在值班没有放假现在疫情越来越严重了我们还是继续上班我真的好害怕还没有放假的通知
意思是本科院校除外正常开学？
加油💪我的祖国😭
武汉到底多少人啊咋去这么多专家医生
重庆的涨幅太吓人了
挺住啊，加油加油
这是疑似病历确诊了吗，开始大爆发了吗
去吧
当年北京没有封城比现在武汉的封城处理要严格，看看当年王岐山的谈话和现在湖北的领导，前者一个字一个钉，后者说一个钟不沾地
数字上升的太快了，希望能早点研制出控制病毒的药物，加油中国！
昨天湖北领导说了，要增加1000
不需要恐慌，怕啥，尽量做好防护，人固有一死，时间长短而已。我们老百姓正常生活就好了，不要添加不必要的麻烦，不添乱
检测出来出来的速度快了
真的感觉上海的牛，不管怎样大家都好辛苦。加油💪
@平安北京 @北京发布
卧槽！！卧槽！！！
中医应该在抗击疫情方面大有作为！
快点研制疫苗吧，只增不减搞得人心惶惶
请注意看临床治疗方案，卫健委。。。好牛逼啊。。。全球顶尖生物科技的力量都研究不出来特别好的治疗方案。。。你抓点花花草草就可以做治疗方案了？？？去申请今年的诺贝尔啊。。。魔幻中国
新增确诊1771，新增疑似2077，增速在降低了
既然现在无药治，全靠自愈的病，中医药正好派上用场，用中药提高免疫力，辩证疗法，说不定出院的人比死亡的人加快增多。目前数据显示死亡的比治愈的人多
现在是所有的防护物资都先紧着医务人员和患者用，先紧着湖北用，其他地区居民就根本买不到了。防护物资基本所有地区都供应不充足。随着返程高峰到来，每个城市都有可能变成第二个武汉。目前看来，北京还没有把准备工作做到位。
现在物资紧缺珍贵呼吁大家尽量不要出门(除了必须要上班除外)您少出一次门就少用一次口罩！节约口罩使用就是节约资源！把资源留给更需要的人！
这不就是指数级增长吗？
@人民日报@新华社中国网事@国务院公报@中国政府网@央视新闻现在福州市口罩都紧张根本买不到，但我认为口罩与外用药物防呼吸病毒根本不差，或者外用药抹鼻腔还比口罩有效！国家卫计委，国家疾控专家是怎样认为！新型冠状病毒肺炎理当在中国完全可以避免，如今如些造成全国人民恐慌，若评估可以追溯
关键的不说 说一堆中医
快让这些数据吓尿了
这个时候一定要相信国家，只有国家会保护好我们！
病毒可通过接触感染？？！！‼️‼️‼️‼️解释一下啥意思啊？
与SARS有很大不同，新型冠状病毒在潜伏期没有任何典型症状的时候已具备传染性。与新冠相比，SARS就是个傻子病毒。新冠出现了一定的智能性进化，试想，如果下一代的新冠继续智能化进化，潜伏期变成几个月，几年……以目前人类的流动速度，很快全人类都将感染，人类很快会走向灭绝！希望国家一直重视这个
截止1月27日24时，全国新型冠状病毒感染的肺炎，累计死亡率≈2.348%，治愈率≈1.329%
刚开始40多例的时候，英国当时预估武汉潜在感染人数1700，当时说了下，被喷的睁不开眼。说制造恐慌，现在一天增加这些。武汉加油！
不断更新，连续强化，全民一心，能打胜仗#为人民健康服务，我们医起跑99年#
刚睡醒就看到上涨这么多赶紧起床给我爷爷奶奶科普老年人不吓唬一下他们还要出门
什么时候有好消息🙏
昨天才2000多一点，今天睡醒一看就4500+了~~~~~我是不是活在梦里？不是说有把握最多上升一千例？？？虽然公布实情会造成恐慌，但是我们群众再不济也是受过九年义务教育的，我们有权知道事情的真相吧？我真怕自己怎么死的都不知道
求求部分人别再搞省市情绪对立了，在这里发消息的不分地域都是待在家为那群买卖野味的人买单的受害者，少一点刻薄，不要每天提心吊胆害怕疫情还要面对指责谩骂心中积郁好吗
越来越多了
是不是现在确诊的大多数都还是武汉人或者有武汉居住历史的人二代比较少
我最担心的是湖南，我老家湖南的，打电话拜年得知他们都聚在一起打牌，村口也没有北方这样安排人员值班，马路上行走基本上更没有戴口罩，好像距离武汉很远跟自己无关似的。我在反复给他们做工作，但是他们真的还聚在一起玩牌。
这个速度应该可以看出，一方面现在对病毒的控制有了新进展，能够快速确诊。另一方面现在应该快到达病毒爆发顶峰时期。接下来控制病毒应该就指日可待了，湖北加油💪，中国加油💪
柬埔寨西港那个确诊的呢？
建议国家卫健委新闻发布会换个大一些的会议室，人员看上去太稠密了，让人产生担心的感觉。
Sars才四千多
别忘了那个余甜，源头
看见这个数字我要昏过去了
每天看着数字递增忐忑不安，希望可以尽快得到新的治疗方法
辛苦了！平安回来！
上来就黑中医的请不要在关键时刻添乱啦！中医没用的话那么多的中医药大学都是白开的啊？
相信国家的力量，中国加油💪
主要是之前检测时间长，现在检测快了，数字一下上升！因为没有特效药，所以危重病人增多
举报今天早上有人看到有人背着大麻袋捡口罩
为什么控制不住呢因为劝不动了自以为是且盲目自信的中年人照常拜年照常麻将营业
可以看丁香园，根据各地微博更新的
【关于印发新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案(试行第四版）的通知】
怎么办，能不能各地封省，各市封市，各地封县，封村！层层控制，不然控制不住传播啊
中药注射液？谁想出来的
过了一晚，数据都快要翻倍了，医护人员挺住，大家都要挺住啊
看通报重庆也不少，若是有发展成重灾区的趋势，医生还是留下来做防治好，多从未发生太多病例的省市抽调力量更好！
我们初六就上班
可怕啊，野生动物好吃吗？不知道食物链顶端的多害少利吗？
一月七号，接到通知上春晚？元旦后我都不知道有病毒肺炎的事。
加油呀
我记得03年SARS结束之后统计的全球是8000多，现在都快5000了，还只是中国
云南的英雄，我们等你回家
中国加油💪我们会赢的
加油🙏🙏
现在有一些人还不带口罩我都醉了，广东本来还算少，现在一天20例，是不是作死？？
祝武汉人民早日康复
我们要做的就是相信国家，相信我们的医生！不信谣不传谣不造谣！不让医生们流汗又流泪！作为党员同志更应该有坚定的信念，以身作则，所流传的不一定就是真的！要相信官方发布消息，相信国家做出的每一个决策，国家会安顿好每一个病人，处理好每一例疫情，现在，安心在家，不传谣造谣就是最大的贡献！
这次疫情比非典那年更严重
接触留置人员，就自己准备口罩，没有防护服，这样能行吗?
麻烦找找广西的近5000名游客
天啊一天比一天多
初期药物是不是可以用来做预防
想问如果有些咽痛，除了进行核酸检测，如何确定自己是否携带病毒呢？这是我们广大市民所疑惑的问题。。。
明天开学的高三狗，宿舍内部要开始勾心斗角看谁都害怕看谁都是潜伏期了
一直想问，水源可不可以成为它的传播途径之一？
会有好消息的，会有好消息的，会有好消息的
救救高三吧！！！！！！！！！！学校后天开学了！！！到现在也没发通知！！！！！
卧槽直接跳过三千到四千!
@南京中医药大学研究生会
平顶山市矿工路分局局长谢书军徇私枉法！这就是河南省平顶山市执法机构，对方有关系，把平民百姓当猴子耍！委托不到医院，就不立案，委托不到医院，就强制性给你出轻微伤！委托不到医院，就帮对方逃避掉刑事责任！只因为对方有关系，平民百姓拖着严重伤情跑了整整三年时间了犯罪分子仍未绳之以法！
这时候……我迫切希望香港的废青们躺在医院……不要怪我说话不好听，我是真的很想这样
我们公司并没有执行…天天有人在上班…
不要J形增长曲线，祖国加油加油，前线加油加油
温州疯狂增长买不到口罩谁来支援我们
马上超越非典了
感谢身在云南，心系湖北人民的阮成发省长。
一般治疗，重症、危重症治疗，中医治疗（观察期、治疗期），可以说是很全了
一天！
这个速度实在是太吓人了
公司表面响应国家延长假期的号召，背地里让部分员工提前三天回去上班。请问怎么办？​​​？
#湖南新型肺炎新增43例#湖南新增这么多？？热搜为啥上不去？？政府也不把确诊患者具体信息发出来？？？不管湖南人民的死活吗​​​
国有难，我们不能冲到最前线，但在大后方要遵纪守法，不是非！不造谣！不信谣！不传谣！不要给国家添乱。法律绝不放过一个坏人！
加油！中国！加油！武汉！
老百姓最怕他的事我不知道，更怕我知道了解决不了，无外乎就这两件事。
保护自己也是保护他人。不聚会，戴口罩，勤洗手，勤消毒。武汉加油，中国加油​
热泪盈眶！热爱我的祖国！！武汉加油！中国加油！天佑中华！！
在家里还好，假期结束回到学校回到宿舍如何保护自己保护别人是真的懵逼
非常重要的指标
@福尔摩绪_C慢慢看有用呢
海南省新增7例，不是一例，数据要准确，现在海南40例
我们今天就上班
【为什么浙江的确诊病例比较多？李兰娟院士：我们不怕发现的多，就怕漏掉有没有】
马上因为工作要回北京，我真的很害怕，现在连基本的防护措施都做不到，买不到口罩买不到酒精，且不说地铁、公交，连火车都抗不过去
@吉吉吉尔菲艾斯
图789没眼看
先苦后甜我们一定会很快好起来的，中国加油🇨🇳相信国家，辛苦医护人员了
中医是本土的，很多词给它污名化了，自己买一本中医学基础理论看完，你会获益的，别被一些人给忽悠了，看到一个词就给定性
出门带口罩！从我做起！
如果不提前通知封城的话，全国得病的人肯定要少很多
坐标黑龙江哈尔滨，药店买不到口罩和酒精，在网上买都付完款等了好几天告知被当地政府调度无法发货。我也想在家隔离，但是企业还需要接待顾客我们还得再单位值班，这也太难了，哈尔滨现在疫情也不是不严重，没有口罩怎么办
很多病因为个体差异都有可能因人而异自愈，跟中西医无关，但大部分人都需要治疗，如果轻者能自愈，安中医西医头上都无所谓。
天佑中国🇨🇳
我认真看了，虽然没看懂
直接接触还是间接接触啊？
国家也要重视温州，温州是除了湖北地区最严重城市
越来越多了我快疯了
曲线增长
可怕的并不是疫情，而是隐瞒和无知，只要数据透明，国人提高防控意识，面对问题莫慌，想办法解决，全国上下共同努力，中华民族经历过的事情多了，这点小事，一定是靠国人的智慧以及全民的努力赢得胜利的。保佑武汉，保佑国人。
祈福疫情早点过去。
之前没有确诊是因为没办法确诊，不是没患病
大家应该持续关注治愈率，只要治愈率不断上升就是好事
海南省有一例死亡怎么没说
还真是白开的，已经被who开除医学院资格了
我想知道北京上班地铁早晚高峰怎么办！！！！！看看13号线立水桥等等，北京地铁大部分全是外地人！！！！！人挤人的传播更方便！！！不是消毒就能解决的吧！？！！哪儿哪儿都是雷，躲都躲不开¡评论配图
中国加油，肺炎卦象：肺部属金，炎是双重火，炎症借助今年庚子（2月4号立春缓冲期，天干庚金生地支子水，水旺极，阴极必阳）发展，火势很猛，要镇得住瘟神，必须用土法，火神山+雷神山+钟南山，“三山合璧”，必定镇压住一切细菌病毒，因火生土，土生金，最终肺部金通关健康，局势已成，大吉大利
不要增加了🙏白衣战士一定要坚持住啊
其实仔细看数据扩散性减轻只需要专心治疗确认的病例就行了中国加油武汉加油人民减少外出减少聚集就是帮助自己不为国家添乱
按照疑似病例45%还要再涨3000？
天啊要疯了
在哪里可以看到各地区感染人数背后的信息？
还在不断增加
一天增加了1771个确诊病例，主要是两方面原因，一方面是目前病毒检测试剂盒的供应量开始跟上，原本疑似病例确诊人数定会陡然上升，毕竟感染了是跑不掉的。二一个，各级各部门已开始严防死守，相当于把病情传播围堵了起来，这个时候病毒大多暴露在阳光下。攻坚战已经正式打响！
武汉人，真的…
不冻结10日人口流动，很难发现感染源和控制感染数量。特殊情况特殊时期，政府和民众一起努力坚持十天就好了。政府努力排查感染源头和流动性，医护专家努力攻关防疫技术，民众安心在家休息十天。
加油加油加油！会好的
什么逆向？！人为制造恐慌！！！
国家媒体用词请务必准确！不要制造恐慌！！！
我的天哪，这么多人了，大家一定要做好防护呀，中国加油，白衣天使加油🙏
我也是初六上班 现在等通知呢
官方君，求问（由于周边的药店，口罩真的脱销了）→就是说一次性的口罩用洗碗机的臭氧消毒之后，还能不能再用一次。如果可以的话，兴许也能一定程度缓解口罩欠缺的现状。因为可能很多人家里都有消毒柜吧。网上还看到说有用高压锅，酒精消毒，到底有用吗？还是都没用，只能用完就扔？
给江西的白衣天使们点赞，愿武汉平安，全国平安🙏
可怕我会不会也感染了
喜炎平注射液？？？
睡觉
求求，快点结束吧！！！
说中医的不是蠢就是坏，或者两者皆有。
一夜之间。。。。
知母益肾，暖冬肾气不固。老年人易得
换句话说，不是因疫情防控不能休假的就没有补休，没有双倍工资报酬啦。
牛逼啊我在家宅了七八天都受不了了，憋死了快
燕达也去了好几个，祝他们凯旋归来
😭这几天全身过敏，免疫下降，一点都不敢外出了
这个中医注射真没必要。
@Jill5112
七字诀：内外夹弓大立腕
那就不回京
希望假期延长至正月十五，从春运开始到十五正好是病毒携带者和感染者爆发期，个别必要单位，公务员正常上班维持国家运转，其他人避免交叉感染造成大规模感染！
保佑🙏
#余甜#华南法人余甜姐，官商勾结赚大钱大哥父亲占鳖头，当地谁人敢争锋拒绝采访闹阻拦，撤销报道心放宽微博热搜还想撤，病毒送你进灵车​​​（复制粘贴人民群众力量强大加油）​你一句我一句甜甜才能进监狱​
加油，等你们平安回来～图三美丽的白衣天使阿姨，照顾好自己呀
她老公郑逸枫，郑的爹是郑心穗现任第十二届【全国政委常委】，第十一届【湖北省政协副主席】，【民革湖北省委会主委】，郑心穗的爹郑庭笈曾任【国民革命军第四十九军军长】看看这分量，随便一个名头都让人害怕(大家粘贴复制顶上去
开始指数增长了么
2003年非典易感染人群：青壮年！2020年新型冠状病毒易感染人群：中老年！这不是同一人群被“追杀”了十七年吗？
加油！！！！！
很受用
中医诊脉就可以判断是不是感染🤔
根本停不下来
我知道怎么戴，但是现在买不到啊！
注意注意啦🙏
我的天，根本停不下来
加油，我们一定能战胜它
希望尽快研究出来疫苗，中国加油🇨🇳
🙏祈祷能早日得到控制
这几天是高发期吧，毕竟当初有那么多人从武汉离开
浠水县中医院被政府部门指定为唯一一家定点冠状病毒肺炎的隔离医院，现医院医疗物资，生活物资紧缺，一线医护人员得不到有效的保护，所有的医疗物资到达浠水后都需要经过很多道“关卡”才能到中医院，能到的只有一点点，这样那我们一线医护只能用身体去挡。
支付宝实时更新现在4548了¡评论配图
大家在忍忍，快过去了
这貌似比SARS传播速度快，但治愈率更高？不过这也和发病时机刚好是春运高峰期有很大关系……还是理智看待，自己做好防护不给社会添乱就OK啦！
中国加油加油加油
病毒是否已经升级？🐸每天新增病例还在快速增长，每个地区都不少。可能是检测试剂的大规模投放，检测到的病例多了。可能是二代、三代患者传染了其他人，范围扩大。现在疑似和密切追踪者都不少，也许假期结束高峰才会过去呢。我们能做的就是保护自己，武汉加油💪中国加油
已收藏
应该是高峰期了，随着各地的严格防控，相信疫情将很快被控制中国，加油！天佑中华!
我想知道出院的人是不是就不会被感染了
哈喽？可以看看浙江吗？他省有难，浙江力助。浙江有难，请求支援！！现浙江紧缺医用口罩400万个，防护服2万件！！求求国家政府和企业以及爱心人士捐助
我就在家里等下我爸妈感染一家了
我只想知道第一个吃的，死了没有，我不骂他我觉得对不起全国人民，害人害己，他死了都特么的活该。拉了那么多人陪葬，还害得很多医生护士拜拜送死，我真的这个时候真的不能冷静，我就是这么想的
事情已经到了这一步，现在就肯求偷偷吃着退烧药到处跑的武汉人，求你们当个人，全国被你们整了还不够乱吗？全国人民因为你们的自私和你们一起遭罪，真的希望你们有点良心。好好待在家，别在吃着退烧药，全国乃至全世界到处跑了。谢谢！（就事论事，没有任何地域黑。）
@Alan我是艾伦伦伦伦
删微博干啥？？？？？？
新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第四版）
我就睡了个觉起来就增加了好多
整天说戴口罩，但根本买不到，我们这有的药店刚补货，为了抢口罩就全部扎堆去买，反而人员聚集增加风险¡评论配图
众志成城！打赢这场无硝烟的战争！！
//@北京西城:转发微博
@哼哼哈嘿0010这里
别在网络上鬼哭狼嚎了，勇敢面对，对武汉、中国要有信心，这样对于医护人员及病患来说都是战胜病魔的动力。祖国已经内忧了，若再自我猜忌传播恐慌情绪，只会外患不断～中国加油！武汉加油！医护人员致敬！所有病患人群安康！
早就封省了好吗……
2020年太不容易了
疑似的明天会不会就变成确诊的了
心态越来越不好了，真的害怕
我有个问题想咨询，现在一次性口罩紧缺，普通民众可以用取暖灯对口罩进行烘烤30分钟后，重复使用吗？
北京潜伏期过了以后就爆发期了正好赶上返京挤地铁上班躲得过初一躲不过十五
共同加油！
加油，中华名族会胜利的
为什么江西救援队就不上热搜？
//@请叫我大雄哥哥:在香港读大学的大陆人最惨，上半年不敢和戴口罩的人接触，下半年不敢和不戴口罩的人接触………//@繁花身后:我在想现在香港那群人还敢聚集游行吗？
感谢！我觉得人这辈子需要一次这样的经历
给大家大概估一估，看见那些疑是没，至少确诊还会增加目前疑是的一半，确证才会到达一个返潮。或者说不再上升。接下来就是慢慢治愈
我居然能看懂医生的处方（看来字了草，是我最大的阻碍
这是好苗头了//@忘夕年:疑似病例增速放缓了
可拉倒吧我们已经上班了但是工资肯定不会补的假也不会无偿
什么时候能结束这种胆战心惊的日子？
我害怕
我已经6天没出门了，在家宅着就是最大的贡献
希望明天这个确诊数据不要这么大幅涨
现在全部的口罩都支援武汉了…我们这么多天都没有买到口罩！！！怎么办怎么办怎么办？？？！！！乡下那些地方直接没有口罩，那些老年人咋办…口罩也要送往各个省啊啊啊……没有口罩咋办
本以为2019是在中药罐里泡过来的新年初始又开始新一轮的中药了还在睡午觉就被塞进来满满一瓶中药我先干为敬
齐齐整整的去，要齐齐整整，健健康康的回来
我胸闷
信息的公开透明，我们应该理性、勇敢、科学应对，而不是过度恐慌、造谣、传谣，我们大家既然追求信息的公开透明，就应该接受信息带来的效应
包头公布的第三例是什么情况？
只能说加油
只能说加油！
你好，岳阳市一人民医院物资短缺了
疫情就别涨了，股票可以这样涨
有时候，内忧可能来自外患。相信国家
2020年，先苦后甜！万众一心，共抗疫情！
相信中医能在预防病毒中发扬光大，加油
院长为啥不去？
致敬！最美逆行者
建议：各省直辖市，根据本地常驻人口对口罩等必需防护用品的需求量，新增新建生产线，以保障人民基本生产生活，最大程度降低疫情对国民经济的影响！
逆风而行，谢谢了
虽然我是中医的fans，但是不赞成中药注射剂。
感人
战士们，一定要平安回来
你说得对
支援广西吧！广西沦陷了。
只能祝福
看到这个视频的让我感动的落泪，想起那句一方有难八方支援的话，各省市在自身面临防控压力的情况下，依然派出医疗队奔赴武汉。
逆行的医护人员和军人都是当代最可爱的人！只希望疫情过后，同胞们刀下留情！嘴下留情
相信专业的力量愿你们早日归来
求录播
感动
目前应该鼓励大家有病去住院，而不是在家自行隔离！自行隔离再次传染的风险极大！不光是家人，连小区里的人都很危险！！现在因为短缺一个床位而让病人回去自行隔离，过几天可能就需要四五个甚至七八个床位来解决传染的病人！！
希望卫健委改进中成药方案，以取得更好效果。如此次疫情主因为寒湿邪气，则初起或观察期不能用金花清感颗粒或连花清瘟颗粒等寒凉药物，而应用午时茶颗粒等温解外寒、芳香化湿的药物。
棒棒哒！但一定要保护好自己，这样才能帮助更多的人
又此次疫情复杂，发展迅速，最好2～3种中成药合用，不要局限某种中成药。合用，思路上与中药饮片处方一致，主要成份上大致相同即可。如阳虚外感，加小柴胡颗粒、附子理中丸，比单用感冒清热颗粒疗效好得多。
🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
🙏🙏🙏祈福天佑中华，我们一定会健康平安
我们这里昨天还有人办酒席真的是不害怕家里人去做客带上口罩围了围巾饭都不敢吃挂了礼就回来了
这个数字求求别在增加了
大家都平平安安
怎么这么快？
国家为什么只管控，不加大研制新药？是想清理国民？
万众一心众志成城
相信医生，相信政府，相信中国！
希望不再有新增疑似新增确诊新增死亡。。只希望明天看的是新增治愈出院很多人
挺住！
现在北京的一些单位已经通知职工从外地回京的自动在家隔离两周。问题是没有离京的员工怎么办呢？现在口罩买不着，难道2月2号以后，这些没离京的职工就得冒着风险去上班吗？很多工作不需要到单位才能做，在家网上办公也是一样的。能不能建议各单位让职工在家网上办公，而不是说没离京的就得去上班啊。
感动😭
我其实很想知道，新型冠性病毒得了第一次会不会得第二次
坐标江苏徐州利国镇徐钢集团初三开始上班员工大部分都来自外地保不齐谁就接触过病毒公司要求都戴着口罩上班每天面对的都是南来的北往的的大车司机口罩的作用可想而知还要在食堂吃饭上下班打卡也避不开人流高峰钱是一天赚来的吗在这个节骨眼上请大家重视起来不要钻空子拿员工安全做赌注了
她们是和平年代的勇士，向勇士们致敬！愿你们出色地完成任务并且平安归来！
其实这个对于一个初三生来说都看的懂…//@忘夕年:疑似病例增速放缓了
武汉的严重程度无法预估啊……各地还在不停地派白衣逆行者
查出来是好事，起码得到了重视
吃蝙蝠的那个人死了吗
一周时间，从三百多例到四千多例……
可以在另一方面咨询中医关于所有解毒的中药和病毒做实验观察出对症的药物吗？我也是突然想到这样的办法不知道还能做些什么也算一种办法吧
新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第四版）。
胆大
那个余甜什么情况啊？
国家应该成立很多队，国家医疗队，国家救护队等等等，足球队这样的别国家了！
我回家26天了，今天突然拉肚子了，好害怕
woc
好害怕😨
中国会好的会好的！！加油加油！先苦后甜
加油↖(^ω^)↗
武汉加油，另外重庆也需要重视，防范措施太差了，希望zf重视，严格一点
希望明天睁开眼睛滴时候是疫情得到控制
非典都撑过去了，这个算哈子
相信我们国家
建议做心理安慰治疗就好了
守好湖南的北大门，不打牌了
不望闻问切，你敢胡乱诊断开药？中医粉都精神错乱了！
我就想问问，有像我们单位这样的，到现在也没通知什么时候上班的吗？？？？？？
这个上升速度太吓人了
那些买买野味的憨比都死了吗？
//@南宁发布://@健康八桂:新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第四版）
中国以后应该建大型后备医院
希望尽快研发出疫苗。啊中加油！
不懂硬要说的不是蠢就是坏，或者两者皆有。
出征
@小桥流水教授8：呼吁湖北省省委省政府：立即改变只能由红十字会接受捐赠的规定，因为红十字会人员有限、效率低下，应允许各大医院、医疗机构直接接收捐赠物资、资金。对于武汉市市委书记说的“以免被人钻了空子”的说法，我不能认同！​​​
还有很多，压下去了。
我们国家一定会挺过来的，加油!!!中国加油!!
我想请教复工后写字楼的中央空调会不会成为病毒传播的隐患啊
这是潜伏期到了暴露出来了，是好事，能够及时得到救治，隐形的才心慌
看样子中医目前只是能够调理，由新冠病毒肺炎引发的发病症状，而对病症根源还没有有效的对症@风怒的黏er看图
挺住，加油
感恩，🙏，感谢🙏
武汉超话@蔷薇彩霞2020:不能确诊是因为试剂盒检测跟不上，试剂盒需要-20℃低温冷链运输，运输跟不上，其实全国能生产试剂盒的厂家挺多的，有热景，圣湘，万孚，华大，上海几家，可以就近发放试剂盒，试剂盒成本也不贵，最重要试剂盒需要十万级别净化实验室检测。所有问题根源在于要多开放实验室。
安徽真棒！
自己的工作做的跟什么一样还去支援人家
阜阳人民也需要！
前两天上海药物研究所不是选了五个中药的单体成分吗，不知道现在怎么样了。但中医一般是组方治疗，因人而异，因证而异，疗法就不能普及。这个文件虽然给出了治疗方案，但不知道真正一线会不会给中医用药机会
安医一附院自己物资都在求援还带往湖北！大爱啊安徽加油湖北加油
彻底玩批了世界历史上留下一笔
安徽也快成重灾区了。。。今天一下多了20多个
中医哈哈哈
病例增加，也不影响我们单位初七上班，老板怕耽误赚钱
你好，我们郑州有的地方已经买不到口罩了，怎么办
救救安徽吧
中医能否复兴就看这一仗。
#蒙古族防疫小分队#
省内工作先安排到位吧
望闻问切一圈下来，是不是应该就感染了
张立山去了吗？特别特别好的呼吸科医生！！
今天早晨村里来了个卖豆腐的，我看见好多人围在那买，而且都没带口罩……地点:阜阳
希望至少把医院物资保障好。现在少有人家里没存口罩消毒剂了。市场肯定供多少消化多少，毕竟囤是咱们传统
藿香正气液那个是真是假？
呵呵，看到了吧，你们就都不听！该叫外卖的叫外卖，该收快递的收快递，都不当回事！病毒就以各种方式蔓延，对自己不负责，对家人不负责，对社会不负责，别总想着自己感染不感染，想想万一感染了家人怎么办！和你接触过的人怎么办！！
//@北京协和医院:盼平安凯旋！
湖南怀化农村一直买不到口罩
说真的不止这个数，很多农村地区离县城医院比较远，乡镇卫生所也达不到那个条件。生病了也只能在家，关键是很多老人冥顽不灵，听不进去话。
自己都乱套了还支援人家？！我爸妈在芜湖，70多了，早上起来买不到菜，一夜之间超市全空！
中药注射剂，认真的么？
#健康发布#华南海鲜市场未必是病毒发源地。也许通过技术手段能够更精准分析:1.获取早期案例用户的手机号，通过手机相关app，例如相关运动软件微信运动等,协调相关互联网公司调取相关人的运动轨迹;2.调取通信基站数据，调查有还有哪些手机用户与已发现病例长时间近距离接触，大数据分析这些病例信息
广东汕头很多药店都没口罩卖，请解决这个问题
自己屁股血滴滴
感谢支援武汉🙏
加油！会过去的！致敬逆行者保护好自己啊
我不明白这个时候为什么还有人在黑中医，这种时候可以看到各种大v公众号攻击中医，说中医用蝙蝠和蝙蝠屎去药等等，中医和西医一样是不断发展进步的，动物类药材特别熊胆穿山甲犀牛角等确实让人诟病，但西医之前还有放血疗法，电击疗法等等，去其糟粕取其精华，屠呦呦也是中医，请大家理智对待中医
我觉得这个方子怎么看怎么不靠谱呢
中国加油，武汉加油！
加油💪，你们是最棒的。作为中国人我真的很骄傲，我的祖国是最团结，最伟大的！
中医怎么了！！！西医从诞生到现在也就几百年的历史，而中国上下五千年大大小小的瘟疫不在少数，那是怎么挺过来的，还不是靠中医，凭什么说中医没用！！！
我有点热泪盈眶了，加油，白衣天使们，你们是希望，保护好自己
需不需要志愿者，我报名谢谢
这病一旦得了死亡率多大....一定会死么
白衣天使们，照顾好自己，盼你们早日平安归来
中医尤其艾灸在疾病缓解，预防当中有非常好的效果，而且成本低廉，操作简单，副作用小，是非常好的预防措施和愈后措施，为中医团队加油打气
散装江苏徐州可以自己发通知的呀
我都不明白中医哪里得罪谁了？不知道找西医还有救，叫找中医基本上都是死马当活马医的意思国外还在研究中医医理，你们键盘就个个都gc了？
我慢性支气管炎有8年，一直在家不敢出门，就是我爸爸，不听劝，天天出门在外打麻将，真的没办法不知道该怎么办
这些人都是哈尔滨医科大学的战士我在读的学校加油
中西医结合
为我医科大学自豪！加油！盼归！
中药注射剂能打吗？这些中药治疗方法有没有效果？
#延长假期#我们公司要求所有员工31号到上海，不然要辞退。就现在这样传染人数每天都在增长，人人都呆在家，本来在家好好的没传染上，非让现在回去，传染上了他们又不负责哪里可以举报​
口罩是什么垃圾？疫情结束后，产生大量的用过的口罩，一次性医疗废弃物，该如何处理？人总要往长远看的，疫情和环境污染两手抓！！还有国难之时，发国难财的，医疗器械造假的，二手口罩回收再贩卖的，相关部门是不是也要立立法，杀鸡儆猴一下
我们这吉林下面乡镇农村也没口罩了
安徽增长速度也很快，也请政府能重视起来，特别是农村
几何倍增的原理太恐怖了
虽然年味是越来越淡了，但是春节在人们心中还是有很高的地位！敢让全中国的人都过不好年？敢让全世界人民都陪着提心吊胆？为你的一张嘴让这么多善良勇敢的人辛苦奔波，等疫情结束了再遇见卖野味的绝对冲上去摊都给你掀了！
先把内部解决好行吗？自己家天天扎堆结婚订婚办酒席没处理好先跑别人家去了
不是戴或怎么戴的问题，是没得戴的问题啊
看到黑龙江抗疫援鄂的医疗工作者，无私无畏的奔赴武汉，他们即是子女也是父母，作为普通黑龙江市民我是为之感动震撼的，他们展现了医疗工作者大爱精神，为他们加油，武汉加油，祖国加油！愿本次疫情尽快过去，援鄂工作者都能平安归来，国泰民安。
泪目了
希望能成为第三批队员老师也来这样送我
不怕死！
这个潜伏期能检测出来吗？
一群无知还觉得自己懂特别多的人，在那里对中医指手画脚，他们有能力让他们上
无知的人呵呵呵
自己先搞好，别添乱，行吗？
屠呦呦是提取新鲜的青蒿汁中的青蒿素单体，不算中医。不过是从中医文献里面找的这个线索
吃蝙蝠的瞎几把吃您可真尿性（东北话），一下子把全世界经济干趴下了
赶紧研发出来疫苗吧！！！！中国加油！！！！！再不要捕杀野生动物了
加油，安全第一。
我们浙江也很严重，怎么都没有人支援我们浙江
疫苗在研发了，加油！过年在家别出去，别串门了！这几天气温下降，注意保暖！
中医黑的就闭嘴吧，基本医疗知识自己都不掌握就知道这那那这的，Youcanyouup,nocannoBB。
🙏🙏🙏众志成城！打赢这场仗!
爆发了
大疫时让中医做先锋，就跟大战时让文科生做先锋一样，是领导理性且正确的选择。
海南到湖北来冷啊
中医绝对有好的，而且有用，亲身经历
这医疗队块千把人了，武汉到底有多少人感染了
先保护好海南省吧，人间不值得！武汉不值得
@健康中国请媒体呼吁如果这次疫情，放过了人类，那么请人类，今后放过野生动物！如果这次疫情，被医护人员击败，那么请社会，今后善待医护人员！因为危难时，是他们用自己的命守护着你的命！
海南逆行者，谢谢您们，只希望你们能早日平安离开疫情
黑龙江
很多人食补吃野味不都是你们中医想出来的吗
省内工作安排到位吧，安徽一天比一天多
可怕的是，那些从武汉回来的人还有人到处跑，别人也不知道他是从武汉回来的，那就疯掉了。这不是假设，年初一我就知道一个。。。。。
怕了
平平安安的🙏
有的时候说什么理想奋斗，真的，健康就好这句话才是最重要的
还有聚集打麻将的
先把安徽安排明白吧！离武汉那么近，省内资源又不多，别去搞饱和式救援了。
连花清瘟到处买不到了
北京京津唐高速进京检查站无体温检测，一级防控形同虚设
Mark
行走在境外湖北潜伏期的游客，请不要不戴口罩到处乱走了，一个个的都自觉点
中医咋了？崇洋媚外的东西
自保都不行阜阳今天都21例了
叫你爸妈注意安全，芜湖已经有接近10例患者了
谢谢🙏
花呗。信用卡能不能延迟点还啊。
科学只渡有缘人。
人类为了吃野味，付出了沉重的代价，不吃野味会死吗？
如果这次疫情，放过了人类，那么请人类，今后放过野生动物！如果这次疫情，被医护人员击败，那么请社会，今后善待医护人员！因为危难时，是他们用自己的安危乃至生命守护着你的安危和生命！💪💪💪
我也很俗气地说一声：白衣天使们！！谢谢你们！！
从湖北来到境外游客，如有不佩戴口罩的，一律遣送回去
安徽什么措施都没看见
我是安徽人，所在地区有确诊病例。医务工作者若是自愿去支持湖北、支持武汉。我作为安徽人愿意支持和理解政府决定。
大家别出门
！¡评论配图
中医就不要去添乱了。
虽然心情沉重，可是每一次灾难到来，就能感受到大家众志成城、国家以民为本。在这样的国家，我想要在2020年努力一点，让自己的小家幸福平安，为国家这个大家做出自己应该做的贡献。
一到中医又这么多幸灾乐祸的了，该打击得是那些顶着中医帽子四处骗钱的。这个时候当然是国家需要才去，人家奔赴一线了，有人还躺被窝里指手画脚呢
湖北病毒到底有多严重，全国都去了快一万个医务人员了，怎么还不够？难道是数据不对，按照现在数据几个医务人员服务一个人了。
求关注武汉孕妇群体，马上就要上班了，可否延长孕妇的假期？
海南的医生还能相信？
#你有多美##温暖医瞬间#【海南：147人出征，挥别家人，奔赴武汉】1月27日下午，由147人组成的海南首批医疗支援队伍，从海口美兰机场集合出发，驰援湖北武汉
#你有多美##温暖医瞬间#【黑龙江：夜幕中启程，目标，抗疫援鄂】
昨天楼下药店不是N95的（没有印任何国家标准，光说医用）都22一个了，不知道跟自己做的有啥区别？政府应该管管口罩的事了。
#你有多美##温暖医瞬间#【安徽：国家需要，毫不犹豫去支援】
#你有多美##温暖医瞬间#【北京：136人，整装集结，驰援武汉！】
#你有多美##温暖医瞬间#【国家中医医疗队再出征，第二批队员赶赴武汉】
加油中国人民伟大团结精神！！
#健康科普汇#【央视主播说防护！】中央广播电视总台主持人@朱广权教您如何做好个人防护
刚在楼下小超市提了两件牛奶，遇见一打扫街道的阿姨没戴口罩，上去问了一下为什么疫情这么严重还不带口罩，阿姨爱答不理的说:“嗨，死就死呗，是命逃不掉”。有这样的想法的人很多，他们多半中年以上，这是他们对世事无常而又束手无策后的消极防守
卫健委专家您好。我是一名喜欢骑马马术活动是市民。我了解到，从行业角度，对于新型冠状病毒的防疫工作，绝大多数马术场馆也仅仅根据文化旅游和体育健身的行业要求做出必要的整顿和调整营业方式，而没有从人畜接触的卫生防疫角度做出必要的措施。恳请专家能根据这个行业的特殊性，提出好的建议。多谢。
你离感染不远了
现在这个也不是西医，现代医学不分中西，中医行不行不是一班键盘🐶能否定的
当务之急是控制疫情传播和疫苗研发疫苗研发出来谣言不攻自破
多多了解认真防疫
加油！平安归来！！！
安徽人加油！武汉加油！中国加油！
安徽自己都乱了，先管好自己吧！
外国人都笃信中医，怎么到自己人这里这么瞧不上老祖宗留下来的东西呢？！
是icu的护士，并不是医生
中国加油！挺过去！
致敬！谴责那些造成此局面的混账！
扩
是自愿的？
我们这口罩限购，一人三个……现在湖北已经占用了大多数资源，其他地区怎么办？明明还能预防抑制，现在只能眼睁睁看着疫情扩大？
我也会了，就缺个口罩了
必要时要暂停各类活动／展会／庆典等
新型冠状病毒科普知识：如何处理这些口罩问题？
应该是确诊的速度快了，慢慢会好起来的。
看了评论没脑子的无脑黑中医的挺多的不可否认市面上有一部分人打着中医的幌子招摇撞骗
作为中药专业毕业的学生，中医招黑的原因主要是因为现在有商家夸大中医药作用，抬高价格，也有一些庸医神棍出来捣乱。它们普遍高调导致人们对中医药有偏见。但是，中医药是有完整理论和体系的，而且连诊断用药的思维方式都与西医不一样!并不是所谓玄学和迷信，不要因为老鼠屎把整个中医否定
无知挺可怕的
中医去干嘛，号脉？
非典中中医可是发挥过很大作用的，，
教您如何做好个人防护
武汉加油!中国加油！
感情这是在宣传林谦
开个脑洞:家里五口人，父母，老婆，孩子全部感冒约有一周多时间，我同吃同住，至今未感冒。我身体健康程度很一般，就是饮食上喜欢黑咖啡混牛奶，每天两三杯，有时直接黑咖啡喝。这样会不会有助于增加抵抗力？希望为新冠肺炎疫情防控做点事。
这个年过的。。。。
希望政府可以大力宣传疫情情况和预防（特别是乡镇县）目前很多人意识太可怕太盲目无知，有人前线奋战，无知的人在后面拖后腿，疫情怎么控制，需要大家一起前行，不是少数人的独角戏.​​​也请大家自觉自爱自重。不要gei支援者戴“高帽子”都是人，换位你做到吗？没有谁有义务“无偿”多么可怕的字眼
你们真的辛苦了啊
就这种时候公司还不让放假也不允许请假
@skipalong-aoy：我就想知道#重磅：安宫牛黄丸正式被国家卫健委和国家中医药管理局列为新型冠状病毒感染的肺炎推荐用药#这个新闻是不是真的
【贵州：135人出征湖北，责无旁贷】
各地政府部门可不可以规定一下，各地晚回去上班多交的房租，减免一点。北上广深这些地方的房租真的心痛
我们这确诊的两个人都去万达逛过，我擦，公共场所能不能关了先，太吓人了。
剪碎主要是怕无良商家回收二次利用……
万众一心共渡难关
哎这其中有我朋友的朋友
不知道第一批“造谣”的八位烈士放出来没有
向所有在前线的医生和医护人员致敬！武汉加油！湖北加油！中国加油！同心协力战胜病毒！度过难关！
安徽马上也需要支持了
现在我们在药店买不到口罩，我们又怎么防护自己。娃娃读书，用口罩量更大，请问我们又怎么办。现在药店就是买不到口罩
不信中医无所谓，记住，别说没长心，心神不宁，没心没肺，狼心狗肺等等的话啊！说了你就中医了，就傻了啊！记住！你们这群卖国求荣，背叛民族的香蕉人！
记得小时候村里人被毒蛇咬伤，都是用土方子冶好的，別不信中药，我姐夫被医院下了几次病危通知书，也是中医土方子冶好的
重庆市民太多不戴口罩在外面闲逛玩耍的了……不知道该说什么，有没有人能管管，数字没有减少，为啥就跟没事人似的我的天，是打算听天由命吗？问题是这个病潜伏期那么长！！！求管我的天，看着闹心
望闻问切么？
可以提个建议吗
帮助别人的同时保护好自己一定平安归来我大中国一定平安渡劫！
再带上气功大师
祖国加油！！
祖国加油！在家每天流眼泪，祖国加油！！！！！！！
祖国加油！！！我们中国人越挫越勇！
希望也多多关注浙江呀，重灾区，温州地区各个医院也缺物资
支持中医
肯定不行
坚定相信党和政府！！积极响应、配合政府防控部门的各项应急措施、防护工作！！由衷感谢坚守抗疫前线的医护工作者、各类专家、安保工作人员及各行各业的应急加班工作人员！慰问！致敬！新年祝福！愿凯旋而归平安返家
我有一个想法，我们没被感染的是绝大部份，但是在重庆却买不到口罩，希望政府的相关部门在处理此项工作的过程中酌情考虑，督处各药房的负责人采购口罩，到货后街道办事处的工作人员通知小区错峰前往购买，预防胜于治疗
我头痛病十多年，大学毕业后又有三叉神经痛，西医可以说是基本上全国都跑了有名的神经科。后来去了几个中医院，尝试着，喝中药扎针灸，后来好了，医生嘱咐我休息好最主要。然后校外一年很少疼。
为什么中医不行？你真不懂中国的文化
中医好，不是已经有中医治愈的新闻了吗？多派老中医，都全国的老中医都派武汉去
土郎中们
有人看看这个吗九江市江西省第二大城市庐山脚下，市区定点医院第三人民医院一家，物资已严重不够我爸是该医院其他科室医生，说疫情太迅猛压根就没屯几套，像其他肿瘤科护士用的口罩都快过期了…¡评论配图
我们买不到口罩的人怎么办
这是湖北基层单位每天发的口罩除了口罩其他消毒用具都没有湖北省内真的很缺物资的¡评论配图
巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴
暴风雨后的彩虹更美！致敬逆行者！武汉加油！中国加油
加油(ง•̀_•́)ง所有医护人员加油你们是最棒的加油
我感觉后面加两个0都不是很惊讶。
我真的也要崩溃了
以前中央没接管200例都决定可怕。现在4000例真的不太担心
《七律二首·驱瘟神》其一亥子之交风邪多欲问华佗意如何黄鹤举箭江硚矢只落片羽多悲歌试看华夏九千里定荡轻舟一汉河总有雷火炙诸事青山湖上泛清波其二春风吹起柳千条华夏儿女皆舜尧长江二月逐波浪天堑一线走高桥瘟神顽衣层层落病毒固疾纷纷摇只须高歌南北往神州举火通天烧
苦尽甘来，我的国，加油!
能不能把第一例感染的那位照片发出来给全国人民瞻仰一下让大家看看这个逼嘴咋就那么馋呢。
天在收人
我想问下，从武汉回来8天了，然后昨天例假来了昨晚也因为想太多失眠了，结果今天早上发烧了，检查拍了个肺部，抽了个血，整了喉咙的东西检查，结果出来没事，应该就没事了吧我是紧张过度了吗，晚上睡不着
有个问题，现在都知道戴口罩了，可是口罩属于消耗品，现在已经断货了，家里的口罩用完怎么办，不考虑怎么协调么？做好市民需求协调也很重要啊
赞
揪心又多了
全国各地都要加油啊！🙏🙏🙏
我tm瞎吃什么野味啊搞这样就开心了吗。野味就那么好吃吗
指数函数.....
中医就别送人头了吧
昨天2800今天现在5500明天1000031号保守估计会达到2万人确诊病例每分钟增加1个看来病情在快速扩散，如果2月2日全国开工，全国会有3到4万人感染
作为湖北人，感谢广西人民
#全国累计确诊病例4515例##武汉加油#！#湖北加油#！#中国加油#！全国人民等着你们的好消息！
管他中医还是西医能治好就行存在就有一定的道理古代的疾病不也是靠中医么我个人喜欢西医是因为我爱美治痘痘比中医见效快但是我掉头发和平时调理身体都喝中药没副作用只是要花时间罢了各有各的好没啥好比的
先苦后甜，众志成城
压根就不止这么多人
这么多阿最后怕不是要上万
支付宝里4599例了
初四阴我躺在床上情绪失控16次，心脏跳动2671次，我实在想不通那个憨批为什么要吃蝙蝠？他想倒挂在树上吗？
看最后一组数字，今天凌晨为止，密切接触者4万7千多人，当日解除医学观察900多人，还有4万4千多正在接受医学观察，首先47000—900也不等于44000，而且这里面能当即解除900多医学观察的，那是不是意味着剩下的44000左右的可能，可能是明天之后的之后的确诊数据中的大部分比例
喂了吃一口蝙蝠，国家百搭进去好几百亿，这些钱干什么不好，喂蝙蝠了
一定要全部回来，支持。目前只有西藏未发现，希望查一下是否有武汉进藏人员，检查一下未发现原因，是没有携带者进入还是大环境原因，然后交叉对比一下所有因素，看能否有所发现，这时候看大数据能否有所帮助，希望能对疫情有所帮助。
真的是上前线
？？？？？
广西贵州黑龙江都是昨晚出发吗？
可以举报吗？举报山东省菏泽市郓城县二十里铺村里群众聚集并不重视疫情传染
我家现在是大门都出不去，你一出门就叫你回去。什么？！你缺东西？我们来买去！你就在家呆着哇！在家不出门的第四天！
武汉加油，中国加油，2020越来越好！
现在就是基本在战争了
做好心理准备吧，数字还会激增的，能做的就是没事在家待着，别出去瞎转悠
本地药店买不到口罩啊啊啊啊啊不敢出去买菜，难啊！
蝙蝠真的已经尽它最大的努力把自己长的不像个食物了，凭一己之力封印病毒几千年，远离人类生活在山洞里，昼伏夜出，努力扮演着一个孤独的潘多拉盒子，万万没想到，还是被某些人类拿出来给炖汤了……
还没有爆发
什么时候有药
武汉加油鸭原订今天飞武汉的航班取消了看到每天这大幅度的增加确诊希望早日恢复原状​​​大家都平平安安吧🖤
打到监管不严的市场负责人这是人祸不狠罚不平民怨全国都人人恐慌老百姓就考过年挣点钱全凉了还得天天躲在家怕传染给国家增加负担也怕害了老人和孩子
看到好多人分不清中西医和现代医学与传统经验医学。。。西医不止几百年历史，希腊时期就有了，另外西医在希腊阶段也有类似传统中医的平衡理论，他们人为人体中有五种液体，液体平衡人就无病
中医是巫医，你去看看哪家医院急诊科是中医
2020挺住，我们必胜❤️
快点好起来吧！中国人民，加油，我们一定可以好起来的
寿光人民捐献600吨蔬菜，武汉加油
数据攀升💔
问各位，买菜怎么办，我家八口人啊，不可能囤
疑似减少、确诊增加，意味着以前因试剂盒和床位不足、大量无法收治而游离于医院以外的传染病人得到集中收治，这难道不是形势好转的迹象吗！
二轮爆发期可能真的来了，大家不要恐慌，保持卫生清洁
凡事有两面。
我之前腿摔倒还是中医治好西医就拍片。我是摔倒经脉错误导致脚伸不直。西医就拍片吃完。吃了一个月都好不了，直接去看了中医刚看就跟你说话突然帮你经脉复位就能脚伸直了能跳。那时候痛死了，过了一个星期就好了。脚就可以伸直了。西医有些还不如中医了。再说现在国难你们这还喷中医干嘛。
在家没事的来手机赚钱吧¡评论配图
你们所说的几百年是指现代医学，西方人通过不断试错比如给人输入动物血液，解刨尸体，积累足够经验，加之化学的发展，才从经验医学转向以化学为基础的现代医学，中国因为历史原因，没能在那段时间完成现代化，国家现在正致力于此，青蒿素和各类OTC中成药比如板蓝根，云南白药便是成果
不要再增加了🙏
广西医疗应该属于相对落后了，广西确诊病例也在增加。但派过去的这些都是经验丰富，业务能力强的医生，一定要平安回来
你们武汉人跑出来去哪些地方就不能如实说？问了就是哪都没去过，真的是无语了？要点脸
谢谢有被笑到//@臻椁:没有，停了，武警出动都不一定解决得了的事，让一海鲜市场解决了//@繁花身后:我在想现在香港那群人还敢聚集游行吗？
6000多名医护人员啊
好起来！
我们家前面有对22号从武汉回来的情侣，有医生来给他们量过体温，听说不让他们出门了已经，我好担心，有些人建议举报，但是现在还不确定他们是不是患病，万一没病感觉不是很好，好纠结啊，想听听大家有没有类似身边武汉回来的人，你们都是怎么做的😭️
我在西藏我为祖国祈福武汉加油中国加油💪
@12306你们是把电话线掐了吗？
哎呀，，，怎么不搞个投票呢？同意中医参与和不同意中医参与，谁赢听谁的。治病不治病的事情不重要啦。谁赢比较重要。
据说现在假口罩横行，我家网上买的3M的口罩字能抠掉是不是就是假的？心好慌……
@12306你们是把电话线掐了吗？说好的支持退票呢，我打了一天你们的电话了，愣是一个都没能拨通过。
比昨天死亡人数增加了三十多人哭了
广西牛逼！一定要注意安全！
我快气死了，我爸天天出去，管都管不了
要求延期上班期间，政府发补贴
涨得这么快
：#余甜#华南法人余甜姐，官商勾结赚大钱大哥父亲占鳖头，当地谁人敢争锋拒绝采访闹阻拦，撤销报道心放宽微博热搜还想撤，病毒送你进灵车​​​（复制粘贴人民群众力量强大加油）​你一句我一句甜甜才能进监狱​
到底是谁吃了蝙蝠，不能发个照片公布一下吗，
都是好样的，一方有难八方支援
看看云南好不好O网页链接
科技日报称，新型冠状病毒源头可能不是华南海鲜市场。那事情可能就越来越有意思了。
明天6000？
啥时候都有个高峰期，过了高峰期慢慢会少的
天啊，年29那天才几百现在才过去几天就4000多了病毒蔓延太迅速了
希望吃野味的全家棺材发光
治愈率好低
中医是现代医学吗？
戴口罩上了一天的班，就觉得好难受，憋气……不知道医护人员和患者是怎么熬的，真的太可怜了！真希望快点研究出疫苗！太可怜了
生鲜超市快开门，没地方买菜了
看看云南吧¡评论配图
谁在电脑跟前的打开电脑列个表吧，这速度有点吓人，但是增长速度的确放缓了。¡查看图片
我们镇上今天一个从武汉回来的在走亲戚，关键亲戚还帮忙隐瞒
哈哈哈//@请叫我大雄哥哥:在香港读大学的大陆人最惨，上半年不敢和戴口罩的人接触，下半年不敢和不戴口罩的人接触………//@繁花身后:我在想现在香港那群人还敢聚集游行吗？
普通老百姓去哪里买口罩？？？？？？？
想想湖北的领导报告，真是一群神仙呀，感觉事不关己一样
从年前到现在中国接二连三发生的事不得不让人臆想连篇啊！这次疫情真的完全是根动物有关？但愿是我想多了，不管怎样中国人一定要理智团结，不要听信任何谣言而自乱阵脚，国家的决策我们一定要遵守执行，以大局为重，勿忘历史，只要内部坚固再恶劣的事态也摧毁不了中华民族。天佑中华！武汉加油！
到了峰值就会向下了，不要害怕，怕也没用，相信我们能平安度过。
快结束吧。
普通百姓做好自己的事不出门不聚会不扎堆不给国家添麻烦。安安静静等待疫情过去。就是最大的贡献
微信同程艺龙购火车票网上退不了，必须要去窗口才能办理退票改签，现在疫情这么严重，又不通车，咋退呀，希望有关部门能够关注这个事情
我大贵州好样的
我都害怕了！虽然是在乡下，也不知道是没染上还是潜伏期
我想问下我表弟从云南自驾开车回一直戴口罩有没有可能感染病毒
疫情发生这么久了，怎么世卫组织还没有正式给病毒命名？
这个数字准确吗？
中国加油吧
哎哟眼泪出来了我们广西小可怜可太棒了！
不懂中医的，怎么竟在瞎扯，西医进中国才多少年，中国几千来一直用的中医就被你们否定了？古代人都是等死不用中药治疗吗？可笑
怎么越来越多了
估计还有很多小地方的还没有报上去
加油加油加油加油加油
了解一下广东吧！！外来人口流动人口的数量全国排名前几啊！！现在有些医院已经物资短缺发求救了🆘社会生产肯定要运作的，等年后复工了疫情人数肯定会猛涨！！不懂就问：捐助的物资和钱都到了武汉吗？？还有那些明星捐的钱都去了武汉吗？我们广东还有同样严重的浙江呢？等到变成第二个武汉才来重视吗
新增速度加快也可以说明确诊检测试剂管用了，确诊的时间缩短，抓紧时间用于治疗💪
这次疫情国家真的损失惨重！！！
OMG，一觉醒来多了两千例
安宫牛黄丸正式被国家卫健委和国家中医药管理局列为新型冠状病毒感染的肺炎推荐用药。网络中医黑大V谣棍对此药的攻击，其无知无耻的真面目露出来了！
查查鸟类吧！看到两批鸟类似逃难的场面！会不会鸟带来的病毒！
大家都要平平安安的我们在家的广西人也会老老实实的不给大家添乱
谁都放假，就环卫工人天天凌晨三四点还坚守岗位，打扫垃圾，真是无语。
不止这些，还有好多病人没有被医院接收，在自我隔离在等死的好多武汉同胞
快点结束这一切吧
亲爱的大连海关，5盒口罩收288的税？国内买不到，从日本直邮，你收288？？@半岛晨报@人民日报@海关发布@大连海关12360服务热线@城市直通车官方微博@大连大小事儿​​​@央视新闻@头条新闻@新华视点@新浪财经@澎湃新闻@长江日报​​​
请务必保护好自己
市面上口罩已经脱销，很多群众家里也没有口罩了，口罩紧张的问题能否解决？何时能够缓解？
我好慌。今年高考
一天比一天恐怖加油！
这样我们的学校还要开学气死我了
2020开头多灾多难，希望往后都甜甜的
各位，听我一句劝，囤点日常粮食吧，这病还只是上升期……之后怕是会有一个爆发点
国内医疗设施真的需要提高，最近一个肺炎导致全国各地乃至于18线小诊所，都需要向社会募捐口罩防护服的地步了。希望以后重视起来
妈呀，爆炸性的增长
线上线下都买不到口罩，缩在家里喝水吗
怎么半还买不到口罩
大广西派战士出征了，你们一定要平安归来，战疫必胜，武汉加油，中国加油！🇨🇳
没买到口罩的我，心好慌
没去过武汉没接触过武汉的人没出去聚过餐每天都有20个小时在家出门都带口罩算自我隔离吗如果算那出去的时候算不算清零得重新隔离
我的妈，怎么会增长的这么快？？！？
我靠……太可怕了吧
希望确诊人数下降，治愈出院人数上升的日子快点到来
央视新闻疫情防控宣传片登陆全国50座城市，请问这个视频能发一下吗
要相信一切都会好的！加油！
2020.1.28下午五点左右，已经4599了
今天的实时数也没有了
武汉空了1万多床位出来，还要再造两个医院几千张床位，你告诉我全国就4000多例确诊的？我不信
应该是检测手段更快了，所以增长也快
有医生去我们就感恩，不管中医西医都是委屈救人！还在喷的人你对疫情有什么卵用！在你狗窝里待好就是对社会最大的贡献了！别乱吠！丢人！
这个写文章的是故意这么写的吗？感觉这个写文章的是中医黑
@娜娜潘_
现在本身就是在中西医结合治疗，
每天生活在恐惧和焦虑中。我是武汉本地人，21号开始在家自行隔离7天了，这两天有轻微腹泻，胃部胀气，今天早上开始有点畏寒，咽喉发干发痒，偶尔咳嗽，体温在37.1-37.6度之间。自行隔离之前没有接触过发热病人，没有去过华南海鲜市场。家里有老人和小孩，非常害怕担心。
那些黑中医的，中医人士做的比你们这些键盘侠有意义多了，你们又为了疫情做了什么贡献呢？
中医还是不错的，不要小看
求求不要再继续增了
求求你们帮下我，我妈在武汉，本来在封城前准备回来的，但是发了新闻说有潜伏期，就没回来，自觉在武汉没走，现在去医院做了肺部ct，双肺感染，求医无门，打120都不肯来，我打武汉各个医院电话没人接听，她自己去医院说没有床位现在治疗不了，求求国家，求求政府，求求大家帮帮忙，
是不能隐瞒，所以最近数据突飞猛进吗
z早上还是4400左右，可怕，家里老人还觉得无所谓，好心塞
我们这儿也是的
一天新增的吗？！
之前瞒报的太多了
1千变2千2千变4千下一次就是8千彻底失控了
2018年药品不良反应/事件报告中，涉及怀疑药品159.7万例次，其中化学药品占83.9%；按剂型统计，2018年化学药品不良反应/事件报告中，注射剂占67.0%。//@沪上绿宝石萌萌:回复@BigCucumber3:你但凡去了解一下中药注射液，都知道这是个什么垃圾，还好东西。中医不认，西医唾弃。你还没发
我记得去年我还在学校的时候我就见到热搜有这个病，但是没有引起很大的轰动，如果当时武汉政府重视起来，是不是就不会这样了!
吓！难怪湖北要同时开建三个疫病医院，一眨眼湖北2700+确诊病例了，至少得要3个专门医院才放得下，疫情发展太快了昨儿看武汉市长上电视也有几分可怜巴巴的，回头再看死亡人数和确诊人数，又觉得那几个官老爷好可恨
总觉得抗击疫情，和取缔全国所有野生动物市场该同步进行
2020开头难，过了这一关，以后一定会顺顺利利的
湖北人500万在全国如何能控制住现在一点不待见湖北人摇那得瑟传播病毒
加油！保重！亲人们在等你们平安归来！
全部剁手剁脚，割鸡鸡，倾家荡产，主要是房子没收和存款清户，赔偿我
疑似的和密切接触的40000+人基本没跑了，不确诊只是没有检测，实际上一样的，加上瞒报的...
爆发期过了，就平静了！
吃蝙蝠的吃就吃吧，吃完记得自杀，非得出来祸害别人，搞得全国上下人心惶惶，还不能出门，一人造的孽，还得全世界人民来给你买单😡
我室友坐标池州，还在大规模聚餐
中国七成中成药（含中药注射剂）由西医开出！//@沪上绿宝石萌萌:回复@BigCucumber3:你但凡去了解一下中药注射液，都知道这是个什么垃圾，还好东西。中医不认，西医唾弃。你还没发展好的原因，醉了。你说某些中药汤剂，我还能认同点，你非提注射液，摆明了无知
祝福勇士，武汉能不能保证我们的医护有一日三餐啊，平安回来
//@二始二末三七落:角度清奇，有被笑到//@繁花身后:我在想现在香港那群人还敢聚集游行吗？
//@臻椁:没有，停了，武警出动都不一定解决得了的事，让一海鲜市场解决了//@繁花身后:我在想现在香港那群人还敢聚集游行吗？
刚刚看见报道，安阳一个没发病的传染5个人
开玩笑吧，一天确诊了快两千多？
如何劝说家人带口罩
在过几天患病人数越来越多你我这种小人物只能等死了
非常时期网恋群¡评论配图
杭州规定2月9号以后上班，我司要求2月3日就要到岗，老板台湾人呢。
口罩在哪里？电视里宣传企业如何加班加点赶制口罩，可是，网上、药房里医用外科口罩不见影子，N95更没有。没有最基本的防护，怎么谈得上防护？！！！必须保证市场上有充足的货源及质量保证，经过一段时间大家自觉佩戴才会有遏制的可能。
潜伏期过了，现在是爆发期
死亡106，治愈60。爆发期来了。一天2000左右增加，什么时候停止新增，什么时候安全。
我们安徽宣传能不能搞搞，看看人家河南，我咋感觉大家都跟不知道的样，还出去浪
希望国家对长江里面的生物进行检测。饮水有没有问题。
大家做好个人防护，不走亲戚串门，就是对一线医护工作者的最好支持
海南的患者每天在增长，真的建议海南zf和别的地方zf学一学，至少把感染患者的行动路线说一下，别搞得大家人心惶惶的
武汉市诊疗流程形同虚设，社区医院表明只能自行想办法找定点医院治疗，目前家人仍在找关系。光通报病例死亡数据有什么意义，实名请求通报武汉市此期间孤寡老人和流浪人群的死亡人数，我们尚可替自家老人搏一线生机，老无所依的难道就死有余辜吗？今天一问武汉市政府到底谁该对被拒医院外的重症病人负责
都喊戴口罩，消毒，关键不是不戴也不是不想消毒，而是买不到啊，能做的就是洗手了
能说下为什么重症比例怎么接近四分之一了，被观察的都4万多了，快点过去吧，赶快控制住疫情
比非典还严重
千万不能要美国人捐的口罩！做好安检！万一是美国投的毒呢！只要钱！
确诊人数指数型增长
太可怕了，这个速度
啊啊
别的我不想知道，我就想知道，我朝什么时候处理湖北，武汉相关负责人，以及余祝生，余甜等为首的黑色源头
好害怕啊……
这个年不过了麻烦退我一岁重新开始谢谢
4599了
我相信一切都会好起来的
药还没下来吗，唉
祖国真的像妈妈一样护着自己的孩子，有孩子闯祸了，妈妈善后，担责，承受外界流言蜚语，面对冷眼旁观，还连累兄弟姐妹。真的希望这件事以后，作为子民，我们都能遵纪守法听妈妈的话，不该碰的别乱碰，做不出贡献，你至少别添乱！
不知道啥时候能消停唉
那些说演员是高危职业的明星出来走两步？
幸亏不是夏天，不然蚊子苍蝇传播病毒更快更广泛
总数快赶上非典了
2020先苦后甜，加油！🙏🙏我们能赢
别的不想知道，就想知道我朝什么时候处理湖北，武汉等相关负责人，以及余祝生，余甜等相关黑色源头
赶紧好起来吧
到底什么情况，一批一批的！已经去了很多医护人员了。还有，那些病愈出院的人是靠什么治好的，能公布一下吗？
多难兴邦
平安回家。我们期盼，我希望政府能正是对待我们合同护士。
什么时候有药出来真的很害怕
是2-3月特别是上班上学公交车地铁不敢想，如果说飞机客运高铁是春运，那么热门地铁公交上学下班那是天天春运，而且是密密麻麻
@李沐梓lili:医护人员是有口罩了，我们普通人没有啊，药店没有货，电商说道路封锁，发不了货，普通人怎么办啊;救救我们啊，不发口罩，至少也让快递送货啊，不然没有口罩，岂不是更多人被感染。
唉，增加的好快
共同加油。
好像比早上的数字要大了
我们身在湖北，工作在外省，居家隔离已经近10天，目前的政策是即使在湖北隔离20天，回工作地还得要求隔离14天。对于我们这些返城人也许全家工作都丢了，孩子也没有办法正常上学。我们不提前跑路就是相信国家！希望国家考虑一下我们的实际情况，谢谢！
增长幅度太快了，建议大家继续宅在家中！
过年前一天才六百多
跑啊，跑nm什么东西！！老老实实待着还怕没人给治吗？？？
我可以帮忙吗但我不是护士
也许明天病例还会大幅度增长，也许会出现停滞，无论怎样都要坚强，保护好自己🙏希望早日研制出疫苗。（病例暴增可能是爆发期到了，不要一股脑总结成政府瞒不住了，不想看到有些言论。政府骗你能怎样，能让恐慌的人不恐慌，还是让造谣的人不造谣？
请给在外的武汉人设置专属宾馆，我们要拒绝的是病毒。给武汉人一点温暖。
预防是关键感恩古人的智慧虚邪贼风避之有时恬淡虚无真气从之精神内守病安从来法于阴阳和于术数饮食有节起居有常不妄作劳故能形与神俱而尽终其天年
很快就会得到控制了，大家放心
吓人
现在有一个武汉人在外网发布了一条叫武汉人向世界的求助的视频，里面内容恶意的虚假事实，说什么你在国内去医院就是等死，封城没有交通，不给支援，医院里都是尸体等损害国家影响，造成了超级严重的影响，所有的废青现在都抓着这个不放！！！！希望大家能把那个视频里的人找出来！¡评论配图
没事儿别出去蹦哒了！！有些人还集体聚堆儿蹦哒！！！嫌自己命老长！！你不是鳖，木有那么长的命，就老老实实在家待着！！关键时期老聚堆儿，把自己当成细菌，恁是咋做到的？？啊！！！！！
虽然今年不太顺，但是任何事都不能打倒中国，我们是一个坚强的民族，中国加油！全国同胞加油！重庆加油！
云南第一时间捐物资到一线，精英医生也送到武汉，到头来也没有人报道医生还要被喷。之前武汉118人空投到云南都没人报道一下吗？？还要把这个消息压住？？？医生口罩酒精都给你们了，你们还要干嘛....
达到高峰值后就会回落的
环球网：落实中西医结合抗击疫情的中央决策，亟需建立中医主导、西医支持的融合模式
可能本来没那么多，都在医院排队，交叉感染了吧？弄个手机排号，排到号再去吧
请问因为医院无法确诊被请回家自行隔离的患者怎么个算法与其密切接触者怎么个追踪？
然而我妈还跟我说你买口罩干嘛，你也太小题大做了。
重庆没口罩！没口罩！买不到口罩！
@许愿池老板感觉像n次方增长绕绕绕
请问中药注射液是什么鬼？
我现在想特别想哭。
武汉人民加油，湖北加油
一路平安。老乡们
中医西医能够治病就是好医
作为国家级的媒体发布，官方网站信息发布的内容太简单了，干什么吃的，还不如一些野网站专业、详细
居家隔离她们的排泄物和生活用水是怎么处理的
我们这里厂子还要求初六正常上班呢，在村里的路都封上的情况下，要求员工正常上班，回不去的带被子住宿舍！出了事谁负责，只想知道他们领导怎么想的！
我希望明天起来。新增病例为0
这些人，要真出了内乱以武力手段解决也不是他们上战场，还得牵连无辜人群，真是畜牲
#余甜#肺炎疫情在家闲着没事干嘛？不如支持甜甜出道！你不投我不投甜甜何时上热搜？给我上。不如大家复制粘贴，加油，让我们送余甜“c位出殡”，走上热一！！！​​​查查背后的官黑商，一定要大于15个字​！或许叫她余罪？余孽？余生不甜？​​
您的逻辑：没西医哪里来的全球畜牲禽兽。//@97433_:回复@如东风射马耳:没中医哪里来的56亿外国人
一天增1700例，可怕
这。。。。快的超乎我想象了。。。
辽宁大连目前还是没那么重视，村里也没下什么命令，聚众打牌的有的是
我啊，从当初的291例，看到了四千多，每天都看着日差数值越来越大，好好在家待着吧，做好防护。
现在有多少人得了病啊
致敬一定平安归来武汉加油广西加油中国加油
爆！！！湖北省人民医院一百多名医务人员感染，这还是住院的，再加上在家隔离的，数字触目惊心呀！！！医院管理不善，员工分配不公！！！每年年底让我们填一些假的考评，不填非常满意扣绩效，何其无耻，一群无赖！！！
相信中国加油武汉
小区里我们家，隔壁单元来医生消毒了。我有点崩溃
整整齐齐的回来
@寺山修司的海与猫
害怕了
希望一切快好起来🍀
现在发现越来越多的人认识到科学家的重要，只是很担心当这次病情过去了，过一段时间够大家是不是又会忘记了科学家的重要了，又去追那什么明星小鲜肉了
很想换一个方法统计，这一个月武汉因为重症肺炎，或者病毒肺炎去世的人有多少，诊断为病毒肺炎的人又有多少…
四千五百？？
@六安公安在线@霍邱公安在线在这么危急的情况下，安徽省六安市霍邱县还有人初八办结婚酒席，那么多人因为现在的特殊时期取消或延后，但是还是有人“顶风作案”，不顾别人死活。
好消息马上接踵而至
中医在我们中国几千年，我们却没有好好发扬光大，其实蛮丢人的。西医确实有西医的优势。但是没必要否认中医吧。现在的中西结合也很不错。
建议全国再次延迟复工时间。
我们这还有一些麻将馆不肯关门。
然而我爸特么天天出去吃饭还一脸无所谓的样子我现在一度怀疑他是不是想不开了？还是他真特么缺心眼
会不会是一种预谟米国投的生化武器为什么是武汉武汉连接的省最多连接六省鸡肚子全国交通纽扣
加油💪🏾加油💪🏾
加油啊！希望早日研制出疫苗，生活还要继续!
现在开始愁回去上班买不到票
你说得对。只能说现在中医变冷门了
别慌，重症和确诊变多说明前期医疗物资短缺没有试剂，所以很多人延误病情没确诊，现在情况在变好，物资什么的都过去了。现在数字还是比较真实的
看的太多了，就四字祈愿：天佑中华
可是，武汉加油，中国加油啊！🇨🇳🇨🇳🇨🇳别再增加了，加油啊！中国！
我的天啊，怎么增加那么多人，希望一线的工作人员要保护好自己！
武汉已经很累了，只求那些黑心的商人不要再提高口罩的价格了，我们应该尽自己的一份力来帮助武汉度过难关，而不是赚黑心钱。坚决抵制恶意抬高价格！！！！！？
非典八个月总共才4000多例，这才多长时间
麻痹，我怀疑是m干的！
啥时候能控制下来啊！求求了！太害怕了！太担心父母了他们都没什么防护
我昨天看才两千多啊怎么一夜就成了四千多了
有点吓人
重症一夜发展成的吗
蝙蝠已经尽他最大的努力把自己长得不像个食材了，凭一己之力封印病毒几千年，远离人群生活在山洞里，昼伏夜出，努力的扮演着一个孤独的潘多拉盒子。万万没想到.…还是被某些人拿来炖汤了……
好好待在家里，就是我们做出的最大贡献
一夜发展出了五百重症吗
有没有河南的同伴给我说一说河南现在的情况一直没有看到河南的情况！！！🙋🙋🙋
增加这么快我们店还是不关门正常上班
加油，你们是国家的骄傲，中华上下五千年的历史能量积累在你们身上充分展现的它的魅力。
怎么办？？？这么恐怖？？？大家都没办法工作了，都没法赚钱了，怎么吃饭呀？
这个增长速度，可能与诊断试剂盒到位有关系，但也真是够快的。当年SARS从头到尾全国一共5000多例。照这速度，估计明天就超过了。可否再延长几天休假，让人们有条件在家待着？请经济学家和医学专家一起再商议商议吧！全国人民休假期间，我愿意不记报酬，全力以赴抗击新冠肺炎
病毒病毒快点走吧～
真的很想询问一下人在老家路封了宠物在租的房子里过不去该怎么办
我记得几个星期前的新闻是武汉出现几个不明原因的肺炎，然后今天就4000多个
明天一早希望不要到5千吧
绥化死那个为什么没有？
疫情防控，却被一大堆资料快搞疯了
中西医结合治疗挺好的，尤其是目前新型肺炎主要依靠患者自身免疫力去扛的状况下。
都快接近非典的数据了，刹住啊，别再增加了
加油相信政府
能不能管一下小路啊私家车走小路回我怕了我身边已经有人回来上班了也不自我隔离几天再来上班
你确定武汉确诊的只有这些人嘛？
数据越来越明朗了，就快好了
加油，中国加油
向一线人员致敬！🙏
应该是外面不确定自己生病的已经去就诊了所以增加
好恐怖😱
可是没办法，妈妈不能当逃兵。相信妈妈会凯旋归来。成为你们的骄傲
太多了
我也准备好去前线了，特别放不下姥姥姥爷，还有宝宝们
一定是开始要下降了要慢慢好起来了加油
从封城开始这五六天里病例人数飞速增加当时为什么不重视呢
人家湖北有上海浙江广州国家那么多优秀的专家！你去凑什么热闹，还不如解决好自己的问题，做好自身
天啦，一下子飙升这么多。
@不太重要的昵称好可怕。这么多了
等台湾人死去吧
建议停运铁路、现在所有客流集中铁路、人员分散、一旦传染、后果严重
某学校依然不知道严重性还是15号开学江苏已经通知了17号前不上课长沙离武汉那么近官方通报才24例百度地图大数据也公开了前些日子武汉流出人员动向徐州几乎没有多少徐州也已经17例了用脚后跟想也知道长沙肯定不止24例某学校和长沙zf一样无nao@湖南师范大学
我的天，这个数据太吓人了
武湖乌云遮罩城，汉白衣使之光愿。家国皆聚凡人心，有士无双终艰难。
中医说蝙蝠药用是止咳。蝙蝠的屎叫夜明砂，主要作用是明目。因为中医认为蝙蝠能在黑洞里飞来飞去不撞死，是眼睛好其实人家蝙蝠是靠声波回声定位的。中医好！
加油，希望看到的新闻是：已成功研发出疫苗。
看着这些数字心惊肉跳的很
请问哈尔滨还有哪里可以买到口罩？我去过的药方都说进价太贵不上货了，这可咋整！求助！
我的天，怎么那么快，昨天还2000多例
相信祖国一定可以早点挺过去！加油加油🙏️🙏️🙏️🙏️🙏️
为什么政府不征用或者购买武汉的酒店，改成病房，安置那些暂时没有被接纳，没有能力自我隔离的患者，这比雷神山、火神山更来的快啊，跟时间赛跑，你可以弯道超车啊！武汉今后的旅游业肯定会有巨大影响，酒店还不如现在做出积极贡献，拯救自己的城市。
真的希望那些随便造谣瞎猜的人，不要再继续了，考虑考虑咋们的国家，等其他国家都拒绝和中国人及中国对外出口的货物接触，那中国的经济将会变成什么样子，世界危机都打不倒的中国，将会被到处造谣的自己人打倒。中国加油，武汉加油
.................愿安好
吃野味的人biss
看来会突破一万
体温36.9，无咳嗽，今天下午有点胸闷，乏力，也没聚餐也没接触外地人员，长春的，是普通感冒还是.....害怕
这个数字上升的太快了
今天早上六点多看还是2800多例，到中午再看成4400多了
我讨厌的是口罩价格飞速上涨，这和以前发生荒灾，粮食商人飞涨粮价赚人血钱有什么区别
我只想知道如何与普通感冒区分，快被吓成神经病了都
仔细想想想：一
只要疑似病例减少才是好事，
中医去干嘛的？
不能，取暖灯温度不足以杀死冠状病毒
比非典还猛
但是节后返程工作人员没有渠道购买口罩和消毒酒精，尤其是在乡下的地方，资源稀缺，途中经历高铁转车，以及后续上班每天途中的地铁人流又十分密集，不采取资源补足，很难控制传播再迎高峰！
赶上这么一场全国性的“灾情”不知是好是坏，经历过这次的困难，让我深刻理解了“一方有难八方支援”这八个字的沉重，也对河南人有了重新的认识，对医生职业有了更好的敬畏，谢谢你们，发出的温暖融化了这个寒冬的风霜
好久才能结束
没有硝烟战斗，中国加油
WH狗，以后老子见一个打一个
紧脏……我们家粮食只够未来四天了。憋问我怎么知道的，数绿豆算出来的
就现在这个严重态势，实际数字恐怕要加个0吧
没什么见不到任何患病的人或者已经治愈的人在网上或者微博上发布任何内部消息！？我想知道他们到底在医院里经历了什么！到底有没有人给他们治疗还是完全靠自愈！那些不幸去世的患者尸体呢！？怎么处理了？家属有见过吗！？处理后事家人满意吗！？请保持透明啊！！
为什么让医生去啊？我靠医生也是老百姓也是人啊卧槽养兵千日用兵一时这个时候应该让所有医生休息让阿兵上啊卧槽保卫国家最高权利有一套保卫老百姓咋就哑火
想问治愈者后期会不会出现后遗症
这几天武汉来增援了，确诊和收治就猛涨了。前几天好可怕，病了也没地方治，到处都饱和了。我们这里是武汉的郊区，缺医少药的，医生护士都病了好几个。今天来了一支广西的医疗队，还带来了医疗物资，大家心里终于安定了一点。
害怕
讨厌那些自私自利的武汉人，害得我们全国人民太惨了
听老哥说他们医院因为防护服不够然后防护服又都是一次性性质的那种就那种你穿上再脱下来就不能用了然后防护服又包的很全面严密他们院的医生护士被要求最低12小时穿上不允许脱下来也就是12个点不允许吃饭上厕所。。。。真的感觉真的为我们负重前行的人群真的想象不到有多少
我了个天
这些肯定是大神，西医平不了的事就指着他们了。其实从根本上讲中医药对付瘟疫有先天性的优势。
中国加油武汉加油会好起来的
感觉非典也不过如此了吧
你们在温暖多
微医上实时的已经确诊4616了
我想问问，17年前参加抗非典，17年后又主动请缨抗肺炎，所有的大爱汇到最后还在那平凡的岗位上，东方医院的领导你能出来走两步吗？
珍重
恐惧😨
评论里都是键盘救国的高手，不知键盘入药能救几个人？
几把武汉人跑出来吃求啊我们没捐款还是咋个
就那些拿着国家钱不干人事的多的去了再这样下去病患只会越来越多地方消毒大地方还好点小地方完全就是形式背个消毒桶拍两只照片就算是好了这种人真是垃圾
武汉加油，2020加油💪
希望尽早控制瘟情🙏
希望早点结束！
在香港读书的武汉人最郁闷，2019年带口罩被判蒙面罪，2020年不戴口罩被判违法，咳世界变化太快
中国必胜
中医不是大学4+3就能学的出来的
我在西安，38周了快生了。。。每周都要去医院产检，很害怕！求关注一下孕妇群体
有些人不知道怎么了，一说中医就这不好那不好的，一说西医这也好那也好的，合计中华五千年没有西医那会中国人就没生过病？还是你们的病都是被搬砖拍好的？不要小看中医，没有中医的中国单说那个时候的瘟疫就已经让中国寸草不生了
中国🇨🇳加油赶走病毒健康中国
合力攻"冠"
加油，一切都会好起来
市长说了大实话
所以我就不明白那些知道自己有病还到处乱跑的人你跑什么呢你乖乖去医院治疗不好嘛到处跑跑你妈啊跑跑到哪传染到哪
这时候如果率先治好了！绝对晴天霹雳，旱地干雷！脸得打肿喽！
教授何出此言？
苦尽甘来
老百姓也很缺口罩，到处都买不到，我们不要多，但也希望能保障老百姓的口罩🙏
持光逆行！
目前已经4618例了
我们徐州棠张这里有武汉来的一家人，就在这几天回来的，竟然都没有被隔离，村里的队长也没有上报，真的想去举报，但不知去哪。
向你们致敬👍
这群人真有钱做的起高铁和飞机吃的起野味
我靠
我们广东河源十八线小农村都已经有了
拜托拜托拜托🙏不要再上升了！！！拜托了🙏
电视多宣传嘛老人真说不听。好累
老年朋友不上微博，也不听劝
自从20号开始，基本每天翻倍增长
同样有中成药和中药疗法两种选择，不放心注射剂用中药就好了（注射剂还没成熟）。再不济不还有没研究出方法的西医试一试嘛
大家不要慌，虽然确诊大幅度上升，之前都在潜伏期也在情理之中，我们好好呆在家不给国家添麻烦❤️
哈哈哈操碎了心
加油！伟大的国医队伍！
明天突破五千了……
数据爆涨，心态会有点崩
增的数量越来越快
那你就要多关心长辈
多关心长辈
@LeeCccDdd
从十几例，到两百多例，到现在的四千多例，出生在非典时期的我，现在亲身经历这次重大疫情，真的很心痛
平安中国，加油
如果确诊人数不增，疑似病例减少增加才是真的好
大家都转转、复制给家里老人看看吧，在家里怎么说都说不通，吵得都冒火了。
请各省、市政府能妥善安置那些漂泊在外，有家不能回的武汉老百姓！至今有很多武汉市民无家可归，被当成瘟疫一样，一直都在说“武汉，加油！”那就请做点实在的事情，善待他们！！！
@6麻利麻利哄6:我们村，村医不戴口罩，挨家挨户量体温，这是携带病毒呢？？？还是防止病毒传播？？？？？我觉得真的走形式，愚昧无知，本来没事都该被他传有事了。
😳
口罩脱销上班没口罩戴怎么办窗口服务行业的我真的好害怕现在是有钱都买不到口罩
妥善安置好无家可归的武汉市民也是在保护我们大家！
这玩意为人子女真心操碎了心……出去打牌……拦不住……怕憋坏了……
中医可以熬药熏蒸对空气消毒，
😒
看这数据心里有点害怕
厉害咯墨鱼汤
问题是潜伏期到底是不是14天
希望仪卫健委为首的十部委好好看看，在关键危难时刻到底是公立医院在冲锋还是你们要大力发展的私立医院！
中药注射液🙃🙃🙃
每天睡之前就关心三件事，全国确诊病例，武汉疫情，四川确诊情况，看到不断上升的数字，除了痛心以外，自己也无能为力，不能像那些医护人员一样可以战斗在疫情前线，看到他们辛苦的样子，相信疫情控制情况会越来越好的，加油，武汉！
我的天啊希望不要乱跑了，真的翻倍
一个传染俩，太可怕
直接转发到家庭群姨，别每天传播不知那儿来的小道消息吧
4618了
吖
感恩贵州人！
刚收到通知，我们初七正常上班
愿平安度过2020，别在让愚昧拖着全国人民买单了
4万多人隔离观察，这数字很恐怖了……等于一些小国家人口了。如果都病了，要多少医生，要多少病房，要多少资源啊！我不信我的国，输给了武汉吃货
喜炎平和血必净？这时候还要夹带私货推中成药注射液？你们会不知道中成药注射液这玩意不良反应多风险大吗？我不反对中医药，我就是学中药的但是中药这东西成分复杂皂苷多本来就不适合提取静脉给药。早几年狂推用药泛滥出了超多不良反应案例才紧急叫停，现在是又想趁机卷土重来？
孕妈妈孕期怎么办？能给药吗
2020中国万众一心
阿
可不可以排出些地方，可以正常生活上班的
直线上升🔝
太可怕，自行隔离效果肯定不好
天哪触目惊心的数字让人难过的增长速度
希望第二天醒来会看到好消息
哎，刚跟河北老家某村的奶奶通过电话，她们还不当回事儿，说我家那边才几个人感染，觉得这是很小的范围，她们不明白几何式的传播，带不动…心累…
对于北京口罩喝酒精买不到。三甲医院都奇缺。我们民众信心何在。卫生部为什么补解决好。三天后返程高峰后的危机如何应对O网页链接
想给武汉捐点物资该联系什么机构啊
愿平安……
这个数字才是正常的，反而很安心，一切公开透明的信息才会让大家觉得放心
河源沦陷
愿快快好起来
志愿者招募有啥渠道吗，我没啥本事，但是有一辆货车可以帮忙运输物资啥的
中医叫你生吃了？
#湖北爆料##中国加油#
大中国，加油呀
防控疫情，人人有责。不出门、不串门；不聚集、不聚餐；戴口罩，勤洗手。守护健康，守护家人，从我做起。
为什么不是？
赶紧上电视播播…
中医的厉害在解毒，西医一点办法都没有，打抗生素？
就差没打电话举报麻将馆了。天天都说
白衣天使你们辛苦了！希望疫情快快结束🙏
马上就会好一点了
无知地问一下，现在肺炎这么严重，网购还安全吗？如果是重灾区发货，中间不知转手了多少人，会不会被感染呢？（真心有疑问，求解答）​​​
中医的特长就是解毒，西医能干嘛？打抗生素？研究特效药要五年。五年以后病毒早变异了。西医对病毒是没有用的。
03年非典总共感染人数4698人；而目前此次新冠肺炎的感染人数已经达到4618人。为什么这么快？
余甜
人与人之间传染，那传染动物吗？
记者：您对带病的人跑到东北什么看法东北人：我可以说东北话吗记者：可以妈了个巴子我不知道那些带病的人咋想的往东北跑，是不是来这找削，麻溜接受隔离治疗就完事了瞎几把跑一天天让人膈应，我一个茧蛹都不敢吃的柔弱东北人和那些吃野味的彪子一起遭罪我招谁惹谁了记者那普通话呢东北武汉加油
踏马的，那些有去武汉的人，能不能自觉点，别把病毒带回我们梅州吗小地方真伤不起
期待首富李嘉诚捐款！！回报中国大陆！
安徽阜阳这边就是放几个车宣传，打牌聚众都没人管，又再喊口号了还是需要催促一下安徽政府
我觉得2月初应该可以不用去上班了
买不到加一网上买的都不发货
我也想问
大家共抗疫情，中国加油
中国加油。挺住
都是那些吃野味的武汉人惹的祸，让全国人民为你们收尾，还是，在新年期间，让大家都无法过一个幸福安康的好年，真是几粒老鼠屎坏满锅汤！疫情每天都会蹭蹭地往上涨，我们希望看到疫情已经得到缓解了的消息。前方的医护人员，正与病毒浴泪奋战，而后方的我们，更要给予他们鼓励与支持。
家中老人是个难题
心都在颤了......400多、700多、1700多......这个数字什么时候才能停下啊
那些做善事給武漢物資的是好事但是其他城市缺的太多了只因全部都做善事送武漢可否平衡
现在基层卫生院连最基本的防护装备都没有，怎么做好农村地区疫情防控？
昨天我们镇上遭了几个，吓都吓死了😭
非典升级归来吗。
贵阳高速进城检测体温不认真啊，本地车不用查直接走，请了解一下
只求那些得了病，先去治病别在躲着或者到处散毒了。还有这段时间可以别来云南旅游了嘛？现在真的不是旅游的时候！云南疑似病例都90几了还全是输入型，无语死了，你还敢来吗？
没教授您胆大
安阳的无症状者检测核酸了么？阳性？
不能比较，病毒是新发现的
真的快点好吧！对象家里不让他出门，搞得我们两个同城网恋。太难了
福建江西挺住啊，被包围了
新年第一个愿望就是希望我们可以挺过难关
我想问一下，你们有没有看到那个有出来那种无症状的病毒携带者？可能暂时不能称他为感染者？
感觉这些症状都太平常了…
快点儿好，快点好起来！
不传播谣言就谢天谢地了
我妈他们医院之前我妈带我去看病的一个呼吸科大夫也去了人真的特别好病人再多也微笑着比划着给病人讲解希望他们平安归来
@苍山暮雪201612
还有很多发热的疑似病例，你们要撑住
既然武汉肺炎没有特效药，中医作为调整免疫补充，未免不可
求求领导们，卖我点口罩呀！我也是人民群众一员呀！
我想去武汉
中医好不好或者说中医科不科学，看看上届奥运会就知道啦！美国国家游泳队的队员，个个都用中医拔罐，你说中医一点用都没有？中医一点都不科学？人家可是美国，西医最发达的国家，不相信中医的话他们会用中医拔罐治疗伤病？！
现在都四千多确诊了。
饿肚子的时候看到了袁隆平病毒肆虐的时候看到了钟南山吃饱安逸的时候媒体一天到晚播的都是娱乐圈希望度过这次劫难之后媒体能吸取经验吃水不忘挖井人多多播些各领域的英雄让人民铭记他们的不要每天明星长，明星短。这个明星离婚，那个明星生娃娃的，好不好。
不出门！不出门！不出门！
不说中医对疫情有没有用，大家要搞清楚，现在中医医生也是正经医科大学毕业的，学的基础知识和西医医生一样。去中医院（正经中医院啊，不是广告那种）看病，人家也先化验、检查，诊疗手段不比西医落后。
现在骤增是正常的，因为前期缺少检测试剂盒，所以很多人没有确诊，现在医疗团队和检测资源都得到了补充，所以应该还会有几天检测数很高的情况。
中医把野生动物炮制过程会造成感染吗？虽然吃野味跟中医没有必然关系，但你也不能否认中医所谓以形补形，某些对野生动物功能的宣传作用起了一定的影响
领导既然派中医来参与就说明有独道之处，难道中央的领导脑子没有这群喷子的好使么
是不是可以让国家调动防化军团进驻武汉了
我们院好多老头老太太照样不戴口罩遛弯遛狗，要不是尊老爱幼，我真想上去骂他们
你们一定要平安回来
有一种失望叫做无语。
真的害怕，家里小孩发烧不知道是普通发烧还是什么，有人咳嗽都慌慌的
那要西医都回来，换中医上
中国加油🙏🙏🙏
世界.上除了中华民族别的都死绝了？
门诊不戴目镜和防护服，哪个敢上去救治病人？？
中医文化我们中华民族精髓，所以以毒攻毒永远只有中医，所以我们要支持我们中医文化
清开灵注射液 6% 、康莱御注射液 5.33% 、生脉注射液4.67% 。常用抗生素不良反应发生率为12.7% 。西药使用频度最高的抗生素的不良反应发生率，竟然比的中药注射液高出一倍！！不良反应孰高孰低，谁更安全，一目了然。中医黑谣狗它们狂吠！
平安。平安。
向逆行的白衣天使致敬
2020注定是一个不安详的一年。
南无阿弥陀佛！
为你们点赞，祝平安！
只能给他们念一遍，最好是在新闻联播中播讲才有效。
有了钟老的话，就安心些了。祖国“生病”了，但很快会被治愈的！
请问在咳在家具上病毒会存活多久呢
求管管上海，防控工作一塌糊涂！春运恢复后不知能不能失控，上海居民已经毫无安全感！
王晓嘉、王晓君是双胞胎姐妹吗？
希望每个人都好好的
我TM想喷你
怕有人感染，更怕地方官员瞒报少报甚至不报
Iamalarmedathowquicklythisisspreading.IamprayingforChinaandwishhealthandgoodfortuneforallofyou!Iamconfidentwewillsoonhaveacure.
说实话，如果你是感染者，会选择病毒试剂盒检测，ct检测，抗病毒治疗还是中医的望闻问切，中医治疗？生命当前，敢相信中医吗
#余甜#如果余甜的丈夫真的是官员的孩子，那么就和之前故宫案是一个性质了，就是以权谋私，但是不同的是余甜作为#华南市场老板#可能毁了很多家庭，也让国家经济损失巨大
看到有些人评论中医的不好，好想骂你，后妈比亲妈年轻漂亮就不认亲妈了，逆子………
我想问下疫情期间，家里养狗的要注意什么吗？
亲身经历中医国粹不懂为什么要抨击
我肚子超级疼，身体发热，不咳嗽，我这需要去吗
早日凯旋！
注意安全，注意安全
～真希望中医药学有突出的建树！
有只蝙蝠🦇飞进家里，会留下病菌吗？求解？？
黑中医的有🐴?
你说的很对，现在中药药价的确太不合理，药用虚夸太大，去药店，天天推荐卖三七粉，都快被他们夸成神药了，到底治不治得了这么多病另说，价格高的没谱。
武汉应该很严重了，祝这些医生护士好运
现在很多网友都在询问取了纸质火车票，而所在城市封路，无法前往火车站退票，快递还停运了，12306人工客服更是无法打通！而现在的通知却是让冒险去站点退票！这个特殊时期，铁总就不能人性化一点吗？希望相关部门给一个合理解决方案！@央视新闻@新华视点@头条新闻@中国铁路@中国新闻网@人民日报
回复@繁花身后:其实，还是有的
我这女朋友来下飞机，直接一飞机整机人被带走隔离，不是说先自我隔离吗
而且来的所有飞机，火车人员，全部都是这样，全部隔离
对啊，冠状病毒本来就是感冒
我想知道这个数字准吗
这个月的我们：身体健康，吃啥啥香。加油！​
加油，我家这边基本都是中医的
为中医加油，为中国加油🇨🇳🇨🇳🇨🇳
只要我们团结一心，就没有过不去的坎。大家外出一定要带好口罩，保护好自己。一定能挺住的，因为这里是中国🇨🇳
中医跑去凑什么热闹，蹭热度
首先对医务人员致敬!但对评论区很想多说两句，挺过瘟疫的可能途径虽说有治愈，但也有死亡速率大于传染速率等等，不说我们中国自己的历史，暂且查查西方黑死病是怎么终结的?在没有认识清楚规律前，不论中医西医什么医都没用，但是现代医学是相对科学符合事实的，因此更应大力发展。
这种病毒太厉害了
加油，武汉，万众一心，我们一定是最棒的
不敢转这个"老年人."字眼我觉得我会被骂
口罩都买不到了
大家不用太担心，我们内心必须强大，不能自乱阵脚，保护好自己和周边人，减少出行，做好预防，一定可以打赢这一仗！
24小时以上
我是配音演员，首都国际机场机场音，别的帮不上，即日起，凡涉及新型冠状病毒防疫方面的通知、警告等录音，本人公益录制，分文不取，一律免费！希望尽自己的一份力量！需要录制的可私信
优秀
这个回答很科学 那么多人在骂中医 人家那么多中医都去了前线 骂中医的真的没脑子 该骂的就是冒充中医的江湖骗子
岳阳加油💪给力岳阳！
弱弱的问一句，那些治愈出院的是不是就不会再感染了
碘伏有用吗
越在危难时刻，全国人民越需要团结互助物质和精神的支持与互助，同等重要，时刻记着我们是中国人团结友爱的中国人。危难时刻，团结友爱，行善积德，必有后福（危难会过去的）
中医是中华民族的传统医学，专治温病！！！
刚开始数据少心里慌的很，现在数据增长反而让我们更加重视！加油逆行者们！
希望国家后面出台相关政策严查野生动物黑色产业链。为无辜逝去的患者，为千千万万奋战抗疫一线的医护和其它行业人员，为被疫病恐惧笼罩的亿万国民！不能因为一时的贪嘴连累许许多多人！
不要小看这些中医学医的人成绩必须都不错学历也得够好骂中医的先看看自身什么水平再说先看看你对国家做了什么贡献再说
相信中医！
不是不知道怎么戴，主要是买不到口罩，到现在都没买到过，一直在家呆着
看的时候（我没快进哈，也看进去了，但是我想的是……）他怎么还不讲段子，他怎么还不讲段子，怎么还不讲……
感谢感谢🙏🙏
回复@糖丷长老的表态:
希望中央能够管管安徽的各级领导这么多天了安徽省宿州市灵璧县各个乡镇不仅没宣传也不阻止聚餐办酒席今天村里有家办酒席就在村干部家门口也没人管作为一个安徽人丝毫没有安全感政府不作为我们干着急
只要是支持武汉的人，都是英勇的战士。虽然我对于中医的态度并非完全认可，但是有人员救死扶伤，尤其是专业的医学专业人士，还是可以说有很大作用的！
我们四川镇上的医生都抽调去武汉了，知道疫情的严重，可我又真真帮不上忙，只有在网上喊喊口号了
什么毒蛇？是血液毒素还是神经毒素？可以详细点别光整故事
现在不是说带什么口罩，口罩都没有好吧，有的戴都算好的了
是的，她们，就是战士，守护生命的战士！
西安的，梁叔晚上好！您辛苦了！
关于疫情期间防护服不足的问题，李兰娟院士曾提出，病毒在大于56度温度中持续半小时以上即可被杀死，为什么非要坚持目前一次性防护服？为什么不能研发耐高温消毒的防护服，在医护人员换班轮岗时间段内在特定密闭环境中长时间高温消毒？
加油平安健康归来
又，中科院士仝小林医生说，此次疫情因寒湿而起，预防上要创造温暖干燥环境，并注意通风，个人要注意防寒保暖，可用艾灸、吃温补食品来预防，慎用苦寒药物。
加油健康平安顺顺利利
希望不会像03年非典，隐瞒。
2019年你们十部委联合发文严控公立医院数量，为社会办医留足发展空间。请问，国家没有了强大的公立医院，民营医院能够承担重大疫情的防治吗？
感谢党的领导，高效率地指挥防控！我是身在湖北，工作在外省，居家隔离已经近10天，目前的政策是即使在湖北隔离20天，回工作地还得要求隔离14天。对于我们这些返城人也许全家工作都丢了，孩子也没有办法正常上学。我们不提前跑路就是相信国家！希望国家考虑一下我们的实际情况，谢谢！
火神山雷神山钟南山三山齐聚克难关
双盲不做，毒副不明确，数据统计没有，重复验证性没有。呵呵。这病毒是什么样子都不清楚就有方子，也不用，下次未知病毒出来也不用知道，我还能治。神奇了，做这些没用的病株研究干什么呢，废力废钱的看到你们就复制粘帖，爽
同款纸巾
听党指挥🙏
@vanessazwei：27日一早北京中医药大学东直门医院和东方医院40名医护专家组成国家中医医疗队驰援入驻湖北省中西医结合医院。到后，发现因医院物资匮乏随行又没带充足的相关防护器械无法正常开展工作，现医生护士们非常焦急寻求援助急需各类消毒防护设备，呼吁有关部门及时关注支援和社会各界的爱心援助
我能说七步洗手法手法弄错了吗？
和你一样
千百年来，中医不知道治疗多少疑难杂症。质疑中医的人，都是不懂中医的，让人笑话
湖北有红三根、水蛇、土公蛇、青竹彪。只有土公蛇巨毒，你没事多看书
萌萌么么萌哒
为什么不用中医？为什么不用伤寒论？为什么不用针灸，艾灸，拔罐？我相信中医！赶紧用中医！
你这是把病人往火坑里推啊
请严查！！！¡评论配图
看空气湿度和温度。湿度大，存活时间长。通常2小时，高湿度有可能24。
裆员@fengfeixue0219造谣攻击中医，床上科普患抑郁症的粉丝多名，至今未被处理。
可以告诉你一下，我朋友的单位要求所有员工初7上班，外地员工返京不需要隔离噢！（北京市大兴区某化妆品公司）
虽然没在疫情区，但你们居家隔离没有给社会增添，真的让人很钦佩，关键时刻，又有多少能做到无私无畏呢？放心吧，你孩子一定会顺遂的，加油呀，挺住呀。
我只能祈祷这场突如其来的疫情肺炎能够尽早消退，我佛慈悲，阿弥陀佛
我们大河南也需要医护人员呀
祝愿平安！
肺部雾化温度范围的某个点，有没有可能使新型冠状病毒敏感？雾化吸入液加入相关药物能不能在其敏感的时候趁机弄死它？​​​@健康中国
我远在广西。我们这里自我隔离的还挺好。今天上街很冷清。匆匆买了点粮食储备就回村里抓鱼了。还好在遥远的山村。村里没有武汉回来的。我们这边的人喜欢去广东上班。应该没有武汉的，所以在村里去干农活还是敢去的。本来预算初八出发广东上班。又怕封路
数字不对外开放了么
关键还是这种病毒离开人体环境能存活多久。
康康我！！！北京市怀柔区南华市场听说有湖北偷跑回来的
武汉要是时时刻刻把党性放在第一位，就不会有这样的事情了。
武汉加油，英雄们加油
谢谢你们🙏
各位！一定要照顾好自己！平安回来！家人再等！
@钟南山院士@李兰娟院士您如何解释SARS为什么青睐华人？为什么迄今为止还没有看到在武汉的外国人（非华人）感染新冠病毒的报道。
关键时刻还是党中央国务院
武汉要抓紧寻找到病毒来源地消灭病毒源头
等英雄们凯旋，平平安安，武汉早日迎接黎明
加油你们是英雄
平安归来🙏🙏🙏
期望武汉早日找到病毒来源地从源头把病毒消灭
位于四川省南充市西充县多扶食品工业园区的星河生物科技有限公司无视国家相关规定，要求员工于一月二十八日，正月初四提前开工上班，希望予以查处
等待你们平安归来
点赞陇上精医！
为什么没有看到在武汉的外国人（非华人）感染新冠病毒的报道？
希望英雄们平安回家。
谢谢你们，辛苦了，平安归来🙏
或许我们没有强大的经济基础，可我们有炽热的心！救援物资、医护人员，已经在路上，谢谢我大甘肃，谢谢所有医护人员以及所以一线工作人员！武汉加油、中国加油💪#肺炎症状##救援物资#
其他地方没有口罩怎么办？
希望我们甘肃的家人们都能平安归来
回复@一味苏合香:我们一起喊一句造谣全家掉户口本，然后对证据，谁转移话题，谁是谣狗！
平安归来，为你加油💪
谢谢你们的付出，英雄们加油
平安回来，武汉加油，中国加油💪
希望平安归来，辛苦了，伟大的医务工作者！
湖北人民感谢你们的付出！愿你们平安归来
@广州澎鱼宴看看
@怡仔顶天立地
西北漢子加油💪必須平安歸來
平安归来比什么都好
需要药剂学的吗，我自愿报名
到现在私立医院征用多少了？
祝愿所有逆行者平安回家，你们是最无私无畏的白衣战士，向最可爱的你们致敬！武汉平安！中国平安！
好担心这些甘肃人员，到武汉，首先会冷死，北方人到南方会超级不适应
平安归来，一个都不能少。
我们等你们平安回家
感谢甘肃医护人员伸出的援手，也请大家做好自我防护，武汉人民感谢你们！🙏🙏
感谢你们！请保护好自己！
作为一名中国人我非常感动非常骄傲平安归来
甘肃动起来了！
加油，愿你们都能平安归来
现在，没到那种情况啊！
Hi，我已将你的微博收录到新鲜事O甘肃头条排行榜，微博会被推荐给更多用户（°什么是新鲜事收录？）。如不希望微博下出现新鲜事标签，请戳°删除标签说明
自从有了孩子后，我也怕死了
连宁夏和甘肃都派出医疗队，可敬。感觉每个省、直辖市派出的医疗队都不少于135人
战胜疫情，平家回家，甘肃厉害了¡评论配图
云南也没报
勇士出征，抗击疫情
过节我一步都没离开，离开的都是胆子大的，具体跑出多少人不知道，新闻就曝了30W人出城，孤陋寡闻了
辛苦了危机时刻任务繁重期待抓紧找到病毒源头抓紧把源头地消灭
感谢🙏
建议所有人在国家或者工作所在地规定的开工期三天前不要回工作地
辛苦你们啦
我要去武汉
终于不是137了
//@月牙湖在线://@秦淮发布:#健康发布#【截至1月27日24时新型冠状病毒感染的肺炎疫情最新情况】
一方有难，八方支援，正是中华民族文化传统，祈福中华平安
建议所有公共场所交通工具不间断施放低浓度臭氧以立即灭火病毒
//@月牙湖在线://@秦淮发布:【关于印发新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案(试行第四版）的通知】
加油辛苦了平安健康！
//@月牙湖在线://@秦淮发布:#抗击新型肺炎南京在行动##健康发布#【官推！国家卫生健康委发布医疗救治定点医院和发热门诊导航地图！】
//@月牙湖在线://@秦淮发布:#抗击新型肺炎南京在行动##你有多美##温暖医瞬间#【支援金银潭医院的重症监护室护士：感到压力时，我们互相鼓励】
这些事，陈有西、李庄等讼棍是看不到的，他们天天挑刺，最怕这些讼棍。
此去荆楚一定保重
建议疾控中心能每日向临床医生披露具体的确诊患者细节及行程，在排查流行病学史时，除了武汉及湖北接触史，还应将这些信息考虑在内。
平安回来！！我们的战友
无聊
襄阳人民感谢宁夏
加药
宁夏回族自治区人民的骄傲加油希望中国人民好起来
谁说中医院去的是中医，中医院现在也都是综合医院，去的一般都是呼吸科的大夫和护士，一水的西医。
加油平安回来哦[鄙視][鄙視][鄙視]
怒赞大宁夏，携手同行，共渡难关！
等你们荣归
加油，等你们回来
加油，一定要注意安全，等你们平安归来
加油加油，一定要平安归来！
平安归来，加油
平安回来在家等你们
作为宁夏人，我有点激动，愿你们凯旋而归。
國家說什麼我信什麼國家永遠是對的國家給的所有數據也是對的國家說的真相也是真的因為我在網上看到都是國家的好都沒見到國家有不好的留言估計不可能沒言論自由都把不好的留言刪掉吧？哈哈哈哈
待白衣天使凯旋归来，我必回鄂
加油，等你们胜利归来！
加油小伙伴，平安健康！
可不可以考虑生化安全方面
宁夏好样的！愿135全部平安归来
过激了，我们哪有自由
平安归来，天佑中国！
等你们平安回来！加油！
永远记着，家在身后！
爸爸报名了第二批预备队，希望所有医护人员都平平安安！！他们身后也是一个个家庭啊，一定要平平安安照顾好自己！！！🙏
保重，等你们回来我们大银帝国
加油。等你们全部平安归来！
中国的私立医院有支援的吗。
致敬，祝你们早日凯旋、平安归来!
大老远也支援，目前青海是相对疫情较轻的地区，同时比西藏的医疗条件要好，加油我的第二故乡的医生们
你沒爹媽你不懂的。
加油叔叔阿姨哥哥姐姐们等你们平安归来！
服从命令是第一
加油！！！平安归来！
威武宁夏
我们的骄傲，希望他们平安归来！
感冒发热，不咳嗽是吗
平安归来！！！加油加油！！🙏🙏🙏
棒棒哒！身为银川一员感到自豪，我骄傲～
病毒？！呵呵，我一定能战胜它的，就算战胜不了，大不了同归于尽
一定平安归来！！
加油，等你们回来呀
驰援湖北，战必胜！宁夏加油，湖北加油！盼凯旋，珍重待春风！
确实，我老爸我大哥都已经过度敏感了，每天拿着消毒液房间每个角落擦好几遍。在家都要戴口罩。窗户都不敢开说外面有病毒。我哥吞了一屋子的吃的够他家吃一个月了。。作为晚辈说白搭。各种谣言把他们都弄得面目全非
🐂🍺！！！
@楠木呀-@不吃香菜的萝卜干
卫健委新闻发布会，人员密集，场所再大点。
武汉加油，新疆加油，中国加油！
加油，你们是最伟大的！
山东还有第三批吗？本人已报名，等待召唤！
武汉加油！我们等你们回家！
请决定把试剂给香港前调查下大陆人民的民意吧，不然真的寒了大家众志成城抗击疫情的决心！给也行你的收费啊！臭港很大一部分人不认为自己是中国人了！内陆有好多人再盼着这个试剂确诊救命呢！求您们各位大佬了！
我想说的是，我LG年三十高烧，38.5，第二天去医院各种检查是细菌性肺炎，吊水吃药，年初一晚上飙升39.2，在家以实际发烧的表现相对应地采取有效措施。当晚就从39.2降到38度以下，连续三天体温有所反复，初三就到36.7，简直喜极而泣…在疫情时期大背景，持续不降的发烧真的非常崩溃，一定要积极应对。
基层干部开始每户地毯排查了，武汉人资物资到位，人们已经意识到形势严峻，今天的数据激增未必是坏事，说明更多人得到救治。但希望政府给基层干部们一些支持吧！他们也是每天挨户关注接触疑似病例，每天回到家里一样都是有老有小，医疗设施、医疗常识都没有，感觉这一大群人就是在拖家带口的送人头啊！
支持你们，平安回家！
回复@WJXZHGXBRSN:同怕，但是想想那些疫情第一线的人，他们比我们危险多少倍，而且他们不只是为他们自己，所以勇敢一些。
我觉得像青海新疆宁夏这样本身医疗资源就不足的地区就不要排人了，万一本地疫情恶化更加难办。
全国人民心连心，一方有难，八方支援。白衣天使们逆行而上，带着满满的爱，去救治病毒患者，你们是英雄，向你们致敬！
注意防护，愿你们凯旋而归！
政治任务 各级分配
谢谢你不管在哪里，你们都是第一线，保护好自己，平安归来山东人民等你
天佑中华！
有文字版吗
责任所在，义不容辞真的很感动
大美青海等着你们凯旋归来，加油英雄们。
分类干预，两个一级人群，没有三级。是不是写错了亲
中国加油，武汉加油💪
没事没事
我报名！！！
平安回来！加油
免费给了香油人试剂盒？又免费给了多少口罩？
10万到底是不是真的
28号的疫情统计请赶快公布。
谢谢河北的支援
别都去武汉了。，挤爆了都
湖北其他城市苦苦哀求
祝平安！
你行 你上呗
国家吸取中西医结合治疗非典的成功经验，在此次新型冠状病毒肺炎的防治中，国家动员医学专家以中西医并重抗疫，及早介入中医治疗，注重全疗程、全方位发挥中医药作用，中医黑如丧考妣，科学真理邪教众徒万箭攒心[哈哈哈]//@沪上绿宝石萌萌:呵呵，中医脑残粉就是牛逼哄哄
接下来心理医生了
郑军华利用手术机会偷患者的肾脏，你是一个有罪的人，要好好珍惜这次机会，努力工作为自己赎罪。
2018年药品不良反应/事件报告中，涉及怀疑药品159.7万例次，其中化学药品占83.9%，2018年严重不良反应/事件报告涉及怀疑药品18.4万例次，其中化学药品占89.1%。中医黑谣狗如丧考妣。//@沪上绿宝石萌萌:为啥呢？二级以下抢救不过来啊！
眼瞎的谣狗看不到新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案里写着中药注射液。//@沪上绿宝石萌萌:那你问问看钟南山为啥不推荐几个中药注射液来治一治啊，憨批
勇士们，家人们都等你们平安归来
咱公司赶紧延迟开工吧，拜托了！
传递正能量，愿勇士们凯旋回归
加油！平安回家🇨🇳
看这些地名，隐隐有古时汉军出塞之风
我是配音演员，首都国际机场机场音，别的帮不上，即日起，凡涉及新型冠状病毒防疫方面的通知、警告等录音，本人公益录制，分文不取，一律免费！希望尽自己的一份力量！今天录音了一整天，只要瘟疫不走，我就会坚持录音的！
希望接下来有一系列的好消息！在此之前，大家勤洗手，多通风，人多不去凑热闹，出门必须戴口罩，不信谣，不造谣！向所有一线医务人员致敬！希望此次疫情过后，不要再继续吃野生动物了，有关部门要加强打击力度，也希望国人能有前车之鉴，在疫情面前真正做到众志成城，万众一心，共度难关！
加油！小姐姐！
城里的老人估计挺重视的，我回乡过年，村里的老人天天扎堆烤火聊天，服了这些人
高原人民加油
总有人觉得自己比专业的厉害
你发个文章让他们不要聚众不要打麻将说不定还更管用些
广东和北京已经将中医医护人员独自组队了。
加油(ง•̀_•́)ง平安回家
对家里的婆婆，千叮咛万嘱咐，别出门，别出门，别出门。就不听，一眼看不见，就出去溜达一圈，唉，回来就挨怼，就这还不听，还说：“街上都没人”，啊啊啊，无知多可怕。
其实自然灾害不可怕，可怕的是疫情，我们无法张开双臂拥抱帮助我们的人，我们甚至可能会伤害到帮助我们的人
家有叛逆期老小孩，越不让出去越要去，说了不要去密闭场所更要去，让戴口罩就说没事，啥都没事，没个锤子哟
@京野优-
海南现在一岛的老年人，重点易感人群，病例飙升，尽快入岛督导！
你眼瞎没看到有例治愈的用了中药？官方发布，北京地坛医院！
太慢了，别的省早就到了
能去就很棒！你窝在家里屁话就少点吧！
28整个湖北都没增加？
新疆地区本来就偏僻，而且新疆医疗条件比起内地来讲还是落后的，加上新疆感染人数也不确定，新疆还有一个维稳的大任务，所以要协调各方人员还是比较难的，希望理解🙏
好多老年人不重视疫情，出门不戴口罩，希望他们改变观念。
王老师，以前看你的财经郎眼，觉得你是一个敢说敢讲的人，是个有社会责任感的经济学家。可是这几天发现，你真的有点那个了，国难当头！！！！不去帮忙也就算了，天天散步负面情绪不好吧？
别怕，那么多人在为病毒作斗争，管理好自己不添乱。
为什么孕妇没人关注，没人提倡保护！还被要求按时返岗，合适吗？
吃野味的这时候都在哪呢草
对呀，我老家也是，都不带口罩，我们这里都确诊几例了，你说他们他们觉得你有病，大惊小怪，村里也没有人天天巡逻监管，看看他们，再看看医生们，真是要气哭
老人两件事解决好就有效：买菜、开慢性病的药。
大新疆好样的！
老年人真的不可大意觉得没事，做好防护太重要了。我身边还有很多中年人觉得没事还是不戴口罩……
望尽快研制出疫苗，加油中国！
重中之重一：尽快研制疫苗。二：保证疫情医院物质正常使用。三：其它地区自动隔离。四：保证百姓生活必备用品充足。@国家卫健委
建议医疗水平相对较高的医院驰援。
负能量过多确实会这样
@小王子阳阳：希望尽快打通国外口罩的不同标准，利用起国外的资源，KF94口罩现在还可以买到可以预防病毒感染，一线急缺
其实心里预防应该走在前面
心理干预是一方面，现在不比17年前。大多数的人很理性，随着透明度的增加，很多人更注重现实问题，人命关天，人道很关键。如果可能，及时接受发达国家无论从技术还是合格物资的帮助，让病患尽早恢复，也让苦难的人民生活早点正规化。（窝在家里久了任谁都不行）。
一定会打赢病毒
虽然我知道支援前线很重要,但是也请成都市想想办法解决一下本地居民最基本的口罩问题吧..我们已经非常节约口罩尽量不出门了,20号买的10个口罩,到今天我们全家人只剩3,4个口罩了,再这样下去别说下周上不上班了,我家连下楼扔垃圾买吃的这些基本需求都没办法解决了.
我们真的已经非常理解,非常替前线的勇士们着想了.快10天了,我们一家四口人拢共用了6,7个口罩.但是再这么所有药店完全没有供应我们真的连最基本的生活都无法保障了.
真是考虑的很全面了
保护好自己就是对社会最大的贡献
平安归陇[米奇比心]
平安归来🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
八点了发数据不
八点啦
真心觉得假期应该到正月十五，这样就多出一周，很多病例该出现的就出现了，没发病的也出了隔离期了，效果会好很多。不明白为什么只延迟三天。
我们一线社区工作人员都没的口罩，风险这么大，口罩全靠自己跟有的人要
你们反应迟钝，物资缺乏，对武汉疫情完全失控！
少些形式主义吧，你们的形式主义害死人
病毒，细菌不是一码事。希望西医抗生素对病毒有效果，中医药拿什么治病毒？
官话一堆...所以新年伊始国家派人下去了，瞒报有没有专家组的事吧
西藏
西藏一例疑似。。。做最坏估计最全面准备。
这个时候不需要煽情(︶︹︺)
数据没有翻倍，心里松了一口气，感谢医务工作者╰(*´︶`*)╯
卫健委你们后知后觉遗患无穷
希望所有人健健康康医务人员注意安全
与病毒赛跑
保留西藏最后的净土🙏🙏
没有特效药，只能靠自己免疫力硬抗过来
成长的路上总会有坎坷，总结经验教训，更加强大起来
憨批跑毒，点亮全国
西藏可千万不要有啊🙏就剩这么一块干净的地儿了……
西藏这例能说明下情况吗
新增人数终于下降，加油中国！
大家需要做的是，注重个人卫生
新增开始减少，治愈出院增多！望早日结束疫情，我要上班
别西藏了🙅全国沦陷了
治愈多于致死病例，好现象。西藏一例疑似，可见人人有责！
从数据开始报告以来这是第一次增速放缓，加油！
非典时候是多少人啊？
希望病毒不爱吃鸡屁股
有点多啊！
早日结束病毒
躲家里好
和大家一样看到西藏了。拉萨
说着假期推迟真正做到的企业有几个？公司群里发着全市公交出租客运一律停运，外来车辆矜持出入，却一字不提延迟假期的事。请问我们都要靠着两条腿走着去上班吗[
不懂就问：我看各地都有医院募捐的，如果全部资金、物资都由政府承担，能拿的出来吗？如果能拿出来，为啥还募捐呢？要是拿不出来，那我们的国库也太空虚了
西藏本就海拔太高，感冒就能要命，西藏疑似只是疑似
西藏也有疑似了，最后的净土也要沦陷了嘛？
西藏有一个疑似了？希望最后不是不是不是
新增确诊病例较前一天有所下降，但愿今天起都能降，降，降🙏🙏🙏
一天涨1000……
扎西德勒扎西德勒扎西德勒扎西德勒扎西德勒扎西德勒扎西德勒扎西德勒扎西德勒扎西德勒扎西德勒扎西德勒扎西德勒扎西德勒扎西德勒扎西德勒扎西德勒扎西德勒扎西德勒扎西德勒扎西德勒扎西德勒保佑大西藏
武汉现在什么样，不敢想象。
应该把新增病例、死亡病例的大概情况公布
真的是感动的一塌糊涂，危难时刻见真情！
我想问下村里面结婚办事可需要举报
西藏，最终还是没有守住
西藏？？？？？？
靠，武汉增长速度变慢了但我们周围城市为什么疯狂上涨……
希望增长速度开始放缓吧🙏🙏🙏
北京没有更新？
举报！！！安徽安庆怀宁县石牌镇盐业超市“高价”售卖“假冒”口罩，7元/个，拒绝开具发票收据。产品包装无任何生产信息，做工粗糙，口罩缝线有很大孔洞。¡评论配图
一切都会好起来的，疫情很快就会战胜的，一定🙏🙏🙏
西藏挺住，只是怀疑，还没有确诊。
祈求西藏跑毒成功🙏
大诸暨大浙江大中华加油！！！
一图读懂：做好#老年人#新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作
//@秦虹微讯://@秦淮发布:【关于印发新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案(试行第四版）的通知】
一图读懂：做好#老年人新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作#
祖国危难，除了宅在家，有什么我们普通民众可以出一份力的，请国家说一声，我们一定毫不犹豫，国家是大家的国家，看到中央的付出，真的很感动，我们应该一起，共渡难关！祖国加油！！
疑似的诊断标准是啥？
每次看到增加的病例就让我对吃野味和贩卖野味的人恨加深。请求判死刑
增幅减缓了一定能挺过去的中国加油武汉加油
这也太多了！
不想听到这些数字了！！！！！！！！！
现有重症病例1239，祝愿他们都能转危为安，平安出院……
@北京丰台健康教育@健康中国
能不能要求下面省市公布具体确诊人员近几天生活轨迹，好自我排查。我们这只说几个人，哪里什么情况都不知道
要赶上非典了
浙江……300了
唯一的净土被神保佑的地方西藏也粗线了……
西藏那么氧气稀缺要真是新型肺炎直接挂了吧...
好措施！
大公鸡屁股烧着了
元宵节前肯定回落必须回落不然全世界都玩完相信党相信国家如果中国都控制不住，不信其他国家能控制住
瞒报者罪该万死！
太那个了吧
西藏这个疑似的，赶紧把他运回来，省得祸害青藏高原，那里医疗条件差。
在疫情初期，防控不到位的情况下跟患者亲密接触的人也不少，然而并不是所有的人都被传染，这说明人体免疫系统对该病毒是起作用的。人体最主要的免疫武器就是白细胞，不知是否有人尝试过用增血剂来提高患者免疫力，从而达到治疗的效果。
132位同胞
西藏一例是不是之前湖北武汉跑到西藏拉萨去的？还发朋友圈，发小视频？
老子真想知道呢几个吃野味的憨批是谁！
跑西藏的憨批你也不嫌自己丢人
快停了吧！
西藏？？？
#健康发布#【关于印发新型冠状病毒感染的肺炎疫情紧急心理危机干预指导原则的通知】
近6千例了，近6万接触人在观察中。
我不睡觉了能不能别在增多了
什么时候治愈出院病例超过死亡病例就算第一次小小的胜利了，今明两天就应该可以了吧？
望平安🙏🙏🙏
武汉某些人真是害群之马
武汉人不到处跑，控制疫情效果就会更好，一个城市戒严比全部省市戒严经济损失要小得多，这盘帐算不懂吗，管好武汉的人，全国资源都往武汉送，这样武汉会更快的好起来，现在全国到处资源都紧缺了。人们能不慌吗？真的不是地域黑，希望武汉人不要乱跑。
湖北省长不要出来放屁了好吗？让我们不要歧视湖北人我们歧视得是湖北人吗？我们是要隔离病毒！跑毒的憨批应该全部抓起来判刑
点亮全中国了，但是相信爱也能照亮全国，生命只有一次，加油！会好起来的，就乖乖待家里吧
我们苏州农村没有任何宣传，没人管，新闻摆拍做做样子，这就是官僚做派，凉透
疑似病例增加迅速，看来接下来几天应该是潜伏期爆发的集中时间
传播速度好快啊……这么下去，2.2号假期结束真不敢去上班了啊！
昨天全国（不含港澳台）新增确诊1459例，新增死亡26例，新增出院43例；截止到28日24时，累计确诊5974，死亡132，出院103。
平安返回
我们村这两天又回来两个从湖北回来的人，心里好害怕
我已经无聊到每天开车出来遛弯了¡评论配图
他（她）们都是最美逆行者
看看温州吧，温州114例了，比湖北有些周边城市都要多了！！！温州医院都没资源了！！
吉林省通化市也有了，还没通报
加油，我们能赢
我可怜的不包邮地区虽然不是特别好但也在努力！大家平平安安的回来啊！
感染人数已超非典，建议北京延长假期
我们宁可知道实情，也不希望瞒报！
怎么比昨天少了
2020奔小康，中国奋斗了多久啊，眼看就要实现了，尼玛这几个贪吃的千刀万剐挫骨扬灰都不解国民心头狠！
看
现在张家口所有从武汉回来的人员全部要隔离，自己在家隔离12天，还差两天，强行集中隔离，这样感染是不是危险更大，连交叉感染都不清楚就盲目的隔离，这样的行为可取吗？不通风的宾馆，体温一直都正常，是不是更加容易感染，领导说过了14天后，你再得了就不管了。这样的行为是否可行？
哎难以想象！从开始的十几到几十几百几千……攻克艰辛只能说大家一起加油！
数据不对
我发烧37.9两天了，流鼻涕，肩颈痛，没有别的症状了，要不要去医院检验下肺炎去？
西藏也有疑似的了，好消息是治愈出院的更多了
刚开始的时候当地政府不重视，不作为，当时也没有具体的治疗方案和特效药，导致很多人离世，现在虽然确诊病历多了，死亡在减少，那是因为政府重视程度已经跟上了，更是因为我们很多无私的医护人员的付出才这样，但这不能代表事态很好。
加油，平安归家
新型冠状病毒肺炎，现在我们发愁郁闷是会不会要说国内旅游停止大约得到2020年底时间2021年才恢复吗？
真真的遍地开花接触者和疑似病例数量太多确诊病例破万很快就能实现
希望疫情早日过去，希望武汉的人都病有所医
以前非典到夏天天热就消失了，现在能不能在这些疫情病人身边长时间营造这种夏天的环境，比如在他们身边放上几个电烤炉让他们长时间保持38，9的温度，观察在外介较热温度的环境下病人能不能更快好转。​​​
@超级耐药细菌：疫情过后，希望国家立法不许吃野生动物，动物检验检疫也不要只是摆设了，要确实的检验检疫，检验也不只局限于鸡鸭鹅猪牛羊，还有狗肉猫肉等所有动物，凡是贩卖国家保护动物的一律判刑。
加速度减少速度增加众志成城！听指挥感恩白衣天使们
具体如何处理？就是分类扔就可以
我个人认为传染病防控最有效的方法就是全体隔离，建议全国不出门，发现疫情，由政府派专车接送医院！在家社区配菜！2大量饮用温水增加代谢！疫情会很快结束！病毒也有生命周期，没有新的载体会自生自灭的！我个人认为应该严格控制人口区域流动！中国加油💪
毒药半夏 闭着眼睛吃 还写尚不明确
#你有多美##温暖医瞬间#【温暖又坚定！医务工作者这样为自己打call】
@张伟9103：现在张家口所有从武汉回来的人员全部要隔离，自己在家隔离12天，还差两天，强行集中隔离，这样感染是不是危险更大，连交叉感染都不清楚就盲目的隔离，这样的行为可取吗？不通风的宾馆，体温一直都正常，是不是更加容易感染，领导说过了14天后，你再得了就不管了。这样的行为是否可行？
🙏🙏疫情赶紧过去，全国人民都要平平安安，前线的医务人员，其他岗位的工作者辛苦了！
可怜的生命死亡不要再增加了🙏🙏🙏
死亡率在降，治愈率在上涨！
我报名！我是张家口市精神卫生中心精神科大夫！
疑似九千多？昨天才五千多
看看湖南吧，不明白为什么400多万人热度就是上不了热搜，宣传宣传没有，上班的照样上班，已经200多例了
在网上看见有俄罗斯的专家说03年的非典是美国的生化武器造成的，只针对华人，其他地区很难感染，也不会很严重，不知道是不是真的，那这次肺炎呢？
//@秦淮发布:#健康发布#【关于印发新型冠状病毒感染的肺炎疫情紧急心理危机干预指导原则的通知】
湖南邵阳五峰铺还没意识到严重性。一直在聚会走亲戚@人民日报
口罩买不到了就自己在家里做一个，口罩都是人做的呀
新增出院的越来越多了真好致敬前线你们辛苦了
这个上升速度是不是有点快，西藏还是没能坚持住
专家解说新型冠状病毒，讲的非常清晰
感谢你们，加油!
我们家的做的都挺好，
全国都在为这些个吃野味的人买单！
淘宝还很多口罩，除了n95和外科口罩断货严重，其他的口罩好多的。
普通口罩淘宝还能买到。
宁夏，棒！武汉，挺住，我们来了
都快快好起来吧
编辑哥们儿，能不能帮传达下一点小小建议，现在很多地方出现感染者有列车等交通工具乘坐史的情况，现在所有人都是实名购票，如果能破例通过身份证在电话通讯公司找到对应同乘乘客的联系方式就能快速排查病患了，特殊时期，特殊办法，望采纳我的一点小小想法并转达有关部门。[抱拳][抱拳][咖啡][咖啡]
现在不比03年那会儿，每天各种消息通过各种媒体满天飞，大家多多少少都有些焦虑，特别医护人员、病患及家属，承受了更多的压力，非常需要心理疏导。
加油，我们等你们回家
我们这根本没人管，全靠自觉，还有人天天走亲戚，也有人打着点滴七八个人聚堆聊天，也不戴口罩，也没人宣传，真的心累
重症占比五分之一，感觉很严重！
官方的意见基本已经全部被证实为造谣，比如：可防可控，人传人可能性极低，不会像非典那么严重……
陕西🐃🍺！
希望公布每个死者的年龄信息！
希望宁夏人能够平安归来，加油中国！！！
病毒会不会在西藏冰川下藏起来，千百年后再次苏醒？？？？？？
江西新增了好多
再等十天
理直气壮发展公立医院！谁限制公立医院谁就是千古罪人！
跑毒的建议判刑！
西藏是净土啊别污染
务必保重自己
宣称发现疟疾病毒的脑残带鱼又游出来了。//@阳气什么物质:回复@九星悬朗七曜周旋:低智商的货色把没有收益的中药注射剂跟收益大于风险的抗生素做类比不是蠢就是坏有科学思维了人可以一辈子不用中药注射剂米可以一辈子不用抗生素吗？啪啪打你脸
民族英雄和她的家人
古代，有死亡人数，起因。重大失误，必须承担责任依法追究刑事责任。失职罪
有没有这段时间数据的统计折线图啊，大家看起来更直观呢~
请关注下湖北荆门，增长速度比别的地方快，医疗条件有限，是否管控不及时啊，我家人在老家，每次新增都是最多的，现在都快超过黄冈孝感了
真的没想到我们这么个小地方会有人感染，也没想到会组团支援，又生气又骄傲
安徽这边...真的...我爸妈吵架，爸爸整天往外跑，跟别人喝酒，劝也没用，我妈就直接打电话报警了，结果警察叔叔说不管，家庭矛盾自己解决，现在不敢跟爸爸接触太近
可爱的老师，当年出的考试题着实有点难度，老师加油
请试试蛇毒蛋白，可以毒攻毒治好武汉肺炎
鲁迅说：“自古以来，我们就有埋头苦干的人，有拼命硬干的人，有为人民请命的人，有舍身求法的人……这就是中国人的脊梁！你们和军人是最可爱的人。
每天真是
我们小宁也要去啦要安全回家呀
#全国确诊新型肺炎病例#让我们一起加油，共同打赢这场硬仗！
国家对这些人要多点照顾。
当武汉封城以及500w的人流分散全国，对人数的增长应该有足够的认识。不要过于乐观，也不要过于消沉。近邻的人道援助，国内医护在八方支援都是强心剂。最近热门评论过分执着于追责和抱怨，然而这些都不是当下解决问题的实质。保护医务人员的生命安全，确保生病群众得到救治，保持市场稳定是重中之重
不算浙江新增的，算上就破6000了
2018年药品不良反应/事件报告中，涉及怀疑药品159.7万例次，其中化学药品占83.9%；按剂型统计，2018年化学药品不良反应/事件报告中，注射剂占67.0%。//@阳气什么物质:回复@九星悬朗七曜周旋:低智商的货色把没有收益的中药注射剂跟收益大于风险的抗生素做类比不是蠢就是坏……
我们对民众防疫知识的教育太缺乏了。应像日本对民众进行持续防震教育一样开展。这次疫情，不会是最后一次
说中医有用的人，这帮人没脑子的
远不止这些数字那些来不及确诊就不在的人甚至都没有他们的姓名
不要再增加了
野生动物这块禁忌教训违者必重刑伺候
……！我居然看到了西藏疑似，这病毒厉害了，有本事去上山吧！
我们这的一个人，从武汉回来之后，已经出现了疑似症状，还去公共场所吃饭，最主要的是还去泡温泉！！！后来确诊了，其他一起泡温泉的还没有找到，这是害了多少人啊！！还有良心吗
一点点看着确诊人数爆炸型增长一觉醒来增加了一千多
6k快到了？？？
乡下街上每逢集会，满街的人，少有戴口罩的，还有去澡堂泡澡的
蓝盾卫士加油，白衣天使加油
宁夏的医疗队一定要保护好自己，胜利归来！！！
还是关心下达州吧
这样发展下去影响太大了吧
是来襄阳吗？感谢感谢啊！！！！
武汉森林公安距离华南海鲜市场约400米，步行约5分钟；武汉公安局距离华南约500米，步行约5分钟；武汉公安局江汉区分局距离华南约100米，步行约1分钟。另外，买野生动物也是犯法的，不是你有钱就能吃到的，得有钱、有权，还得有路子。所以，谁在吃野生动物？你们品，你们细品！
小时候接受了现代医学额叶切除术救治的你不知人中黄是何物，现代西药大便胶囊吃多些，不够可捐屎给你，这样心情不抑郁了吧。//@佛系增肌:回复@九星悬朗七曜周旋:和你这种口中带有人中黄的人说话实在是不怎么愉快只有说您说的都对！都对！
不希望瞒报！知道真相，才能更好的防护！
故意跑在西藏炫耀那个货应该判刑吧
我们不去密闭场所，不坐公交车，下楼遛弯都戴口罩，加油中国，加油武汉，一切都会好起来的
抗击疫情必胜，中国🇨🇳加油！武汉加油！
中国加油💪，中国必胜
感染的病人除了接受救治外，明知自己有可能已经被感染并且政府已经明令封城情况下跑出去传播病原的人，要承担法律责任。这是谋杀！！！
也请实验室的大家都保护好自己！！毕竟每天直接和病毒打交道！一定要安全！！！
🙏🙏🙏🤝辛苦啦☕️🌹🤝可爱的人儿们🙏🙏🙏
西藏给我守住哪个神经病给我点亮鸡屁股的虽然有点不人道你绝对不可以在西藏被确诊
@清风中原实名举报，河南省平顶山市矿工路派出所局长局长谢书军，徇私枉法，涉黑涉恶，充当黑恶势力保护伞多年，受害者不计其数，对方有关系，把我重伤害的刑事案件，至今不予立案，而且以委托不到医院为由，把我重伤害的案件，强制性的鉴定成轻微伤，刑事案件按了行政，帮助对方逃避掉刑事责任！
看看温州好不好啊啊啊啊！！！
今天怕是就6000了¡评论配图
所以那些进场子里打麻将的人都该死，那么多人拼命守护，却总有自私的人为了逍遥快活不顾别人
。。。。。
03年的非典从感染到最后控制，大半年的时间…全球的确诊病例8400多例，全球死亡人数919人，死亡率近11%…还能说什么
🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
增强全民防范意识，保护易感人群，强化个人责任
所以之前为什么要隐瞒疫情人数？？？
西藏要加油啊🙏
听党指挥万众一心众志成城
病例增多是大量疑似病例确定了，因为诊断时间缩短了，所以不用恐慌
河北省除了公布首例以外，后边几个病例全都未公布，廊坊数量增加很快，我们希望可以知道病例所在区域，以便进行更好防护。
#你有多美##温暖医瞬间#【我们是守护健康的蓝盾卫士！】1月26日这天，四川省卫生执法监督总队5个现场工作小组奔赴成都市新都区和彭州市、资阳市、巴中市、阿坝州开展检查督导
截止到10点20，已经5998例了
#温暖医瞬间#【你治病救人，我照顾家人】在陕西支援湖北医疗队的137名队员里，有一位抗击非典，支援汶川抗震救灾，玉树地震等多次应急医疗救援任务的重症医学专家刘昱
#温暖医瞬间#【温暖又坚定！医务工作者这样为自己打call】面对汹汹疫情，一群群医疗战士前赴后继
请问，卫建委有推荐安宫牛黄丸么？我看其他人转的国家卫健委文章说是安宫牛黄丸可治疗，是造谣么？
愿平安🙏🙏🙏
增的快，也说明确诊速率变快了
治疗方案加中药？真是服了
//@月牙湖在线://@秦淮发布:#健康发布#【关于印发新型冠状病毒感染的肺炎疫情紧急心理危机干预指导原则的通知】
几个统计学模型表示，感染人数保有量是2w，如果不加控制，甚至会更多。
看看湖南吧已经成为疫情第三大省了
他国发病首先研究病情。我国发病首先研究人。
医生，挺住！！！加油，中国，挺住！团结起来！！
别去啊，去了就会病缠身
台湾太搞笑了
平安回来，我大宁夏加油武汉加油中国加油！！！
😂😂今天同事在讨论回去上班要不要打卡，大家都喜欢哈气打卡，轻轻松松就接触到人家呼吸道的病菌了
白衣天使坚持住，平安回来
国家还不把假期延长点延迟到初九是准备一窝蜂的又传染一波吗
今天的新闻发布会呢
#你有多美##温暖医瞬间#【我们是守护健康的蓝盾卫士！】
草
其实我对官方公布的数据并不感兴趣，这个数据看不出疫情的严重性，看数据，只能确定传染性比较强。根据官僚现象，真实死亡率应该高于目前数据，治愈率低于目前数据。要想民众了解疫情的严重性，必须结合治愈者和死亡者的染病时间，发病时间，死亡时间，治愈时间。我不懂医学，但认为科学数据该是这样。
现实是，我出不了家门，没有口罩，药店没得买，网购没现货。
加强自身锻炼
体质好的都扛过来了
去公共场所戴什么口罩？#武汉加油#
你成功的蹭了热度添了乱……
能不能给中国其他地区提供一下口罩，都调配一线了，别的地区真的买不到了，过两天还要开始上班，我们怎么办，到时候其他地区也都是一线了
缺口罩！！！！！
人生的奔跑，不在于瞬间的爆发，而取决于途中的坚持。
做到家喻户晓、人人明白！
【新型冠状病毒科普知识专家说】感染性疾病诊疗与研究中心首席专家李兴旺：新型冠状病毒感染的肺炎主要表现是什么？
口罩，酒精，消毒液，免洗手液，手套都买不到。所有药店都没有！！！！
新型冠状病毒科普知识专家说】感染性疾病诊疗与研究中心首席专家李兴旺：新型冠状病毒感染的肺炎主要表现是什么？@健康大兴
#武汉加油##为中国加油##万众一心打赢疫情防控阻击战#
【新型冠状病毒科普知识专家说】@北京地坛医院感染性疾病诊疗与研究中心首席专家李兴旺：去公共场所戴什么口罩？
【新型冠状病毒科普知识专家说】感染性疾病诊疗与研究中心首席专家李兴旺：病毒是如何传播的？//@健康大兴:转发微博
今天卫健委的发布会怎么还不开？？？？不是每天早上十点吗？？？？
众所周知，网友学历......
广州的病患信息披露语焉不详，而且不及时，也没见到什么防控行动，作为省会城市，外来人口流动量大，严重担忧！
西藏排除了！！
谢谢温暖的一家人!
哪个憨比吃得野味！出来受死！
相信权威媒体
同问。。。
大人要上班咋办
幼儿园延期开学，大人正常上班，封村封路，保姆阿姨回不来，我也想知道，谁来看孩子
同问！！说好的每天早上十点呢？？？
等这件事过去后，请把这两次事件放进学校课本里好吗?个个学，年年学，代代学，再也不要发生了!!😡😡
大人要求加班哎。。。
广东省佛山市唯一指定收治新型肺炎的定点医院力，现在缺口罩等物资，希望可以找到对应的生产厂家对应的生产一批物资给到佛山市第一人民医院，我们普通的群众只能进行捐款，联系厂家需要专业的渠道。​​​
今日较昨日确诊病例：江西新增37例、安徽新增46例、湖南和浙江分别新增78例和123例。同样的一级响应，上述四省新增确诊过快，是由于核酸检测确诊不及时还是因为防控执行有待加强，望决策者重视！尤其是浙江温州较昨日新增54例确诊，数据异常，不排除聚集造成的可能。数据来源：新浪官方统计数据。
请大家不要刻意夸大，渲染病情，避免政治高潮。中国一旦被列入疫区，经济会倒退20年！每个人做好自己不添乱这就是对祖国的贡献[抱拳][抱拳][抱拳]不造谣不传谣不信谣，请接力‼️🙏🙏🙏愿平安
各种微信群，每天能看到各种乱七八糟打着中医中药旗号的防病毒治病毒的所谓偏方秘方。这种行为完全就是中医中药的高级黑。
每天净增一千多例，赶紧结束吧。
苔花如米小，也学牡丹开。我们也贡献自己的力量！
这也是一个问题，大人去上班，家里小孩没有一个大人在，不吃不喝吗？你可以另外请一个保姆，看能不能请到
还有孕妇麻烦也呼吁一下好不好
您好！！执业医师考试现场确认时间能否推迟？2月4日马上就要到了，作为呼伦贝尔边缘旗县，到海拉尔要六七个小时的路程，感觉是冒着生命危险去现场确认…也害怕回来身上会携带病毒，传染给家人怎么办…
【火神山雷神山钟南山三山齐聚克难关​​​】希望接下来有一系列的好消息，我们现在需要的不是慌张，而是调动起全社会每一个人的责任感，在疫情面前真正做到众志成城，万众一心，！17年前我们能打败非典！现在更能！武汉能！中国能！
减少死亡。消除疫情。
老人儿童不易感，呵呵呵，当时我爸看了这一条，还要带我小孩出去玩。不知道是砖家坏还是媒体坏
敬佩！一定要保护好自己，平安归来！
口罩都买不到，买的到的是几十一只的
治愈的哪有传播的速度快大家一定要好好预防
马上要收假了，作为易感人群的我们，一想到肚子里跳着的那颗小心脏真的是很凌乱，为母则怂，我就是胆小，就是比别人害怕，只能加强自我保护了
科谱好！法普更要！不原谅这些吃野生动物的垃圾！盼政府严苛制法，禁绝野生动物食材化，给子孙以空间！
只要治愈的赶超死亡，就会很快的
感染人数终于超越非典时期了…非典用了6个月，经历了两次春运，放任了4个月，防控两个月就控制住了。而这次一个月就全国戒备，从各地一级响应到现在一个礼拜时间就达到了非典感染数。还有一次返程春运是最关键的，希望返程之前所有感染者都确诊，否则再集中感染一批就太难搞了。
这病毒喜欢夺取别人的氧气，青藏高原没有氧气所以进不去，大家憋住呼吸试试
为什么几乎每个省支援的医疗队都是137个人
因为这次病毒隐藏的更深，“更狡猾”…新型冠状病毒跟sars还是非常相似的病毒，都是不能说话的野生动物传染的，一个在首都，一个在四通八达的交通枢纽城市，爆发在中国人口大流动的春节前后，你说巧不巧？？
北京多少？
你的老板只会说:赶紧死回来开工啊...
下了一个星期的雨了，终于看见阳光☀️，真的好开心啊，感觉病毒也能被这阳光给消灭掉
鸡尾巴难道也要熟了吗
西藏。。。
要超过非典了
北京也一样，外来人口特多...你看大街上依然有人不戴口罩...唉！
湖北的新增人数降了，其他省的新增人数升了
非典的时候还小，没什么印象，只是知道是一场很可怕的疫病。武汉肺炎大概20号的时候开始被重视，我就去看了非典相关记录片，第一次比较全面地了解了非典，感受到非典的可怕，被疯抢的口罩，空无一人的大街。。没想到，2020年春天的这场肺炎会比当时更严重，从一百多人到近六千人，唉真的太让人难过了
西藏那个真的烦
这年头说一点实话，就叫“造谣”
@吃掉小兔子w不要相信谣言，上街买菜没问题
吃野味卖野味的一定要重罚重判
工厂明天正常开工，可以举报吗？
就连那个白茫茫的西藏也要开始了吗😂😂😬
刚开始是几百几百，现在是一千多一千多的增加！好害怕啊！
虽然人数增多了，但是增长速度减缓了，好事儿呢。加油武汉，加油中国。
希望可以把通报情况具体到县
徐州刚刚发布多了六个，估计明天统计又要多很多……
刚看6000了
害越来越多了
湖南几天了都上不了热搜今天都新增78例了还默不作声是被踢出中国了吗
截止12点30，6千了¡评论配图
这个数字是真的吗
那会儿看还5517
我刚和我妈说昨天有4700多的病例..这就5974了？？
武汉加油！佑我中华！
现在我对数字有点麻木了
这场疾病让我想起了生化危机这部系列电影，我反复的拿那些武汉封城之前到处逃窜还幸灾乐祸而最后将病毒带到其他城市的人和电影里的丧尸做比较，我实在找不出他们之间有什么差距，他们没有思想，毫无智商可言，只是病毒的传播介质，是病原体。这和电影里何其相似啊，丧尸，人类
真的就这么一个数字吗，看见微博武汉求救的人，根本住不进去，也不确证，还请国家去发热门诊看看，简直到处都是行走的传染源
狗🌞的吃蝙蝠的杂🕰️！！！！
现在还应该找到病毒的源头。野生动物从哪里运输来的，哪里养殖的，哪个山林里抓到的，运输人员和养殖抓取的人员有无感染。海鲜市西区核酸检测出那么多例，应该是运输到海鲜市场就已经携带病毒了，应从源头查起，直接灭活病毒源头！！！
新增的减少了
延迟复工吧
发布
我们外面看到的报道都是病房，办公室报道，那些住不进去的严重病人多么的绝望，难道就眼睁睁看着人没了
西藏稳住
云南不配拥有姓名吗，已经56列了
这也太恐怖了呀。。。。
龙岩新罗一例：住西城西桥(租房，武汉人)，1月26日其儿子，私家车把其母亲(长期住武汉)接来新罗，到新罗后(其母)发病。建议不要去西城西桥附近。（我想知道他们是怎么离开武汉的）
求你们别乱跑
去过武汉，真的会后悔死#去武汉后悔死#
微博太慢了，已经5997了
现在已经6000例确诊了……
已经超6000了
祝早日康复
6000多了
不要再上涨了啊好揪心
超过非典确诊人数了
跑到西藏的那个是看西藏还是白色他不舒服是吧
生命真的很短，我们每一刻都在逼近那个终点，我们无法停止脚步，面对着稍纵即逝，我们唯一能做的真的就是爱生活，爱自己身边的每一个人，2020一起加油
天呐，昨天下单的口罩初八就发货了我太害怕了
相信我们伟大的祖国，我们一定能扛过去。万众一心，一起过关。
北京为啥今天没报人数
快点快点好起来！
我想说中石化工作的是不是应该放假啊
扎西德勒扎西德勒扎西德勒扎西德勒扎西德勒扎西德勒扎西德勒扎西德勒扎西德勒扎西德勒扎西德勒扎西德勒扎西德勒扎西德勒扎西德勒扎西德勒扎西德勒扎西德勒扎西德勒扎西德勒扎西德勒扎西德勒扎西德勒扎西德勒扎西德勒扎西德勒扎西德勒扎西德勒扎西德勒扎西德勒扎西德勒扎西德勒扎西德勒扎西德勒
按照这数破万差的是时间😭😭😭😭😭😭😭😭😭
都快点好起来吧
没人觉得会不会是水源问题吗
西藏也沦陷了
已经6001例了
6001例了
扎西德勒🙏
政府采购、招投标活动应该暂停，开标人员密集
就在刚刚6000了
希望真的不要这样继续增加下去，加油吧中国！
西藏人民要挺住，全国人民要挺住！
西藏要沦陷了
众志成城，抗病毒
🙏🙏🙏加油
大家带点脑子好吗别一味喷湖北人这个病毒有潜伏期人们不知道自己患病的情况下国家还没有公布疫情的情况下难道他们不能自由行动吗
温州已经114了一直翻倍成长
希望会越来越好
想问一下，发烧39度，没有干咳，只发烧时这个吗
终于看到不丧的了//@呱呱_楼:治愈出院的越来越多了~
刚开始人1个2个，10几个往上涨，现在成百上千的涨，真是一点点接受，感觉对数字都免疫了，就这样也是有超级多没上报，没查出来的吧
每天都能刷出新增新增数字可不可以不要再增加了！！！🙏🏻
西藏最后的净土
想问一下现在做妇科手术有问题吗，需要推迟吗
这下真成烧鸡了
6000确诊了.....支付宝看的更快
但愿早日治愈～拜托了，不要到处乱跑的人，别让无辜的人～别让武汉人难过。
估计马上上万了客观讲
拍脑袋政策
北京不延期开工。北京市民买不到口罩如何上班，北京今天连确诊数都不发了，是不管我们老百姓了吗？
北京现在有不少企业强制要求员工提前返京，返京后再自行隔离半个月再去上班。这几天形式这么严峻，这不是草菅人命吗？希望得到有关部门的关注重视，不然大批量不明情况的人员突然返京，这是要出大乱子的，资本家只认钱不管员工死活的呀！
我强烈要求严惩武汉市市长
🙏疫情赶紧退去！
问一下，从武汉跑出去的已经隔离了多少人？
希望多多关注一下普通民众的口罩问题！虽然严控价格，但是真的很难买到口罩啊！尤其是检测合格的“真”口罩！
这感染率高的出奇。。。
真后悔自己没学医！我要工作！我要工作！
昨天是多少例
帮帮这个女孩吧@很皮很皮皮卡丘的皮，还有多少这样的人，这样的家庭，找不到床位，难道就这样让他们一个一个医院的找吗？网上有诊室又有何用，没有医院收呀，总要想个办法想个对策，不能让她们天天到处跑找医院呀@健康中国
控制在一万内实际上算比较成功了
武汉逃跑人民的目标:点亮全国，照亮世界
西藏，净土，加油🙏🙏🙏
等疫情结束...我真的很想去武汉旅一次游
每天看着变化数字，身体都不自觉的打冷战！一个数的变化，影响一个甚至几个家庭中所有人的心情，也牵动着十几亿中国人的心。我们心连心，我们与你们同在。中国，加油！！！
太吓人！返城潮更吓人！
想想就很气愤就因为那几个吃野味的全国近全世界都为这几个人担心恐慌等等
真的救救其他省份偏远地区的人吧口罩一个都买不到，大家想带口罩都没有，消毒水消毒液更不要说了，有人高价在群里卖，高价的都买不到，还不知道高价的是不是真的n95，支援一线没有问题，是不是也应该考虑一下其他没有那么多病例的地方预防一下
@草莓榴莲一锅端
我只想为我们骑手打抱不平，疫情这么严重，我们一天要接触多少人，更不要说15天潜伏期也能传染了，我们也有家人，如果我们骑手其中一个感染了，那对这个城市我想是一个非常大的打击，难道非要等我们骑手感染了？再去停止我们配送吗？搞了一个无接触配送，难道空气，商家，路上行人，我们就接触不到了嘛
相信祖国的力量会好的
浙江为什么增加这么多
实用！#口罩不要随便扔#@健康丰台@北京丰台健康教育
这些人怎么就不长记性，国家应该加强管制，不然
拜托拜托快点好吧！！再过几天就要开学了啊
基本都是双职工，谁看孩子，最近家里老人又不方便见面
武汉这么多人被病毒感染患病，是不是武汉的水源出了什么问题？卫生部门应该对武汉的自来水和水源进行病毒检测一下。还有武汉市民应该在家吃早餐，少吃热干面，避免餐具交叉使用而传染。
蝙蝠已经尽最大努力长得不像食材了.凭借着一己之力封存了病毒千年.昼伏夜出.🉑️还是万万没想到.
鸡屁股都不放过
未来几天希望看到，“新增确诊病例0例，新增重症病例0例，新增死亡病例0例，新增治愈出院病例N例。”
我是乌鲁木齐的、菜价这两天涨的厉害、发这种国难财不应该吧？！希望上面能重视这个问题！
@明明明明明年今日：我朋友在武汉市武昌区大城小院小区，9天持续低烧没有食欲瘦了20斤，不给确诊结果医院住不进去让自己在家。。。根本找不到治疗的医院这样下去情况只会越来越糟糕。。@央视新闻恳请关注一下吧我相信还有很多这种情况@澎湃新闻@人民日报
果然这两天是大爆发期
嗯嗯
幸好控制了
看到西藏真的心痛了
武汉病毒粘贴复制10000，三天以后
最后的净土啊
北京干啥来，还不发布延期复工，正月初十上班好害怕
天，怎么涨这么快……
温州泰顺县仕阳镇董源村，地方政府毫不宣传，我们村4个武汉返乡没人知道。前几天看到有人上门量体温我才知道。村长不宣传，不隔离。那4个武汉返乡的有2个是村长兄嫂。我真的很绝望
我现在睡觉都要戴口罩😷
西藏还是没挺住
中国加油💪，武汉加油加油💪💪💪
好气，我们这一个隔离的还跑出来菜场卖肉。现在菜场都隔离了
你跑毒是跑毒成功了但你确定你来西藏不是来送死的？
我们这些学生物的搞科研的去哪都被说专业冷门考上研究生也说没出路国家该重视科研和相关人才的开发和培养了啊
6003例了
大城市那么多地方都开始消毒了，能不能组织下农村也进行消消毒!!!!!!!!!
全国一心，相信国家，抗击疫情
我贵州真是苗疆巫术，大雪封路
已经六千了
昨天看三千多，今天看五千多，太可怕了
都5999啦
还有好几万在观察中
说自愈的那些你们生病感冒发烧别去医院啊
中国加油！！！一定能挺过去的！！！🙏🙏
@鱼子酱2345900
非典是五月份自己突然就走了//@守护全世界最好的绘梨衣:建议看一下非典十年祭那个纪录片，非典直到最后是突然消失，不是被治好的，连专家都没法解释，当时只能用抗生素和激素往病人身上堆，最后出院的人大部分都有很严重的后遗症//@不宴声色:没有特效药，只能靠自己免疫力硬抗过来
屁，光襄阳新增就61你这个湖北省二十多例怎么统计的
拜托都要快点好起来
要加油
扎西德勒
明知自己已经被传染的还乱跑的人，就该抓起来判刑
潜伏期就要过去了！大家做好防护措施保护好自己
已经6000了
中国已经投入了600多个亿，希望医疗团队赶紧研制出疫苗。在此呼吁政府能多多关注武汉外的其他城市，口罩一个都买不到，消毒水买不到，确诊新型冠状病毒的试剂也给其他城市些。
6000了
疯了吧敢跑西藏莫不是怕自己死不成吧
看看江西ba
眼睁睁看到湖南跑到现在总人数第三位
刚才，官方说的得有10万人，，，，，！！！！果然打脸了
每一个数字都是一个家庭啊
武汉炼金，谁敢不服
现在最要紧的是抑制病毒传播。一定要配合监督人员的工作。他们也是为了人民的安全。做好自己，保护好自己，自己不被感染，自己赢了，医生们就赢了，中国就赢了。不要恐慌，不要相信谣言，照顾好自己和家人。做好防护措施。相信一线的工作者们一定能赢，武汉加油，中国加油！​​​
#口罩#政府可以给我们一个可靠的国外采购平台吗？想捐赠口罩，没有购买渠道，有一个越南的，又怕不是医用口罩不顶用，大家帮个忙转发一下好不好？​​​
去西藏那个曝光出来让全国人民唾弃他！气死了
有没有想捐款的，我想捐款，咱们组织一下一起捐款
怎么增加这么快
支付宝已经显示六千例了
中国，一定会平安归来的
这是要跑遍全世界咩
把所有的都找到就可以好好治病了加油加油加油
站在沈阳的都着急上班去了，对于疫情是一丁点都不上心，咋想的咱也不敢问。
北野武在3.11地震后讲“灾难并不是死了两万人这样一件事，而是死了一个人这件事，发生了两万次”。
救救浙江吧！新增的一半是浙江的！
支付宝是6000
支付宝已6012了
6000多了支付宝实时更新
媒体公布的都是什么鬼数据，我爸从1.19日开始发病到现在，没有隔离，也得不到治疗，现在只能等死，市长热线打不通，社区无能为力，政府就是瞒报，我们老百姓就只能等死
西藏圣地也沦陷了，卧槽
6014不是确诊数字，而是坠入深渊的6000个家庭，是数万个痛到撕裂的活生生的人，是谎称自己找到护工的母亲，是谎报感染以求贴身陪护的丈夫，是用雨衣胶带缠身也要去医院送饭的儿子，是情绪崩溃又要撑起一个家的女儿。易境处之，谁又能泰然脱身？或是人生本该如此，凡平安者，无非侥幸罢了。
马来西亚确诊的都是中国人！
想问一下好的，是自己免疫力强自己好的，还是靠靠医生救治？
#湖南新增78例累计221例#湖南增长的越来越快了
破6K了已经
热搜说新型肺炎确诊人数超过非典了，看了太多这场疫情里记录的真人真事真的泪奔，希望大家都能挺过去众志成城一定能战胜疫情的
現在已經6001了
怎么又涨了
6000辽
怀疑有人恶意跑去西藏。毕竟14亿中国人，什么人都有。
我们在新闻看的不过是几个数字，背后却是无数个绝望的眼神与支离破碎的家庭！一群人犯错要让更多人的去承担！你还敢说自己的做的事没有影响到别人吗？武汉封城乃是壮士断腕之举，把疫情控制在城内，但结果也是医护紧张床位紧张，市内一定还有很多感染者来不及救治。医护人员家属病人都承受着无尽的打击
祖国母亲有需要请指示孩子们精忠报国的时候到了
六千了
心疼国家的钱啊
除了我亲妈听话，自己关注新闻，其他人说了也不听，听了也不信，信了也觉得不严重，没啥事
没完没了
什么时候是个头啊祈祷之后几天都只降不增！！！
求助！现在在泰国有1万多个口罩直接分散捐赠几个医院的！！但是现在运不回国！！顺丰客服都没人接电话如果光邮寄顺丰费用890泰铢一公斤！！太贵了！！有没有这两天从泰国回国的小伙伴直接带回来这样最快！！¡评论配图
西藏…
希望下一个热搜是疫情可以得倒控制
6015例了
今天卫健委为什么不开新闻发布会？？？说好的每天早上十点开发布会呢？？？？
听政府话！
想知道西藏这个疑似的是去哪儿了、唯一的净土
谢谢医务者也谢谢广大同胞不乱跑不舔麻烦配合
官方发布你说你🐴呢
6014例了，如果再有支援，第二批支援名单出来了，没有我，如果还有第三批，我还报名！
我大湖南新增78了！排第三了！能不能重视一点！
我们这边还有串门玩麻将的呢？
//@月牙湖在线://@秦淮发布:转发微博
@猫阿羅：求助！现在在泰国有1万多个口罩直接分散捐赠几个医院的！！但是现在运不回国！！顺丰客服都没人接电话如果光邮寄顺丰费用890泰铢一公斤！！太贵了！！有没有这两天从泰国回国的小伙伴直接带回来这样最快！！
刚刚家旁边一个湖北来家的，来拜年，被抓走了
对不起！我实在找不到合适的渠道，我知道在这提出有可能会引起群众的过分解读，但情况危机，即便有承担言词失当的带来的追责，我也要说。请阅后删除。我在医院影像科工作，《指导》第四版中，关于新肺炎医学影像这一部分，既然没有说明是做何种检查，这让不少大夫误以为普通的胸片也能起到作用
河南加油，武汉加油，中国加油
我爷爷还在往外面跑，湖北省的，怎么说都说不信我的天啊
z
//@月牙湖在线://@秦淮发布:#健康发布#【给老年朋友的一封信】
河南比湖南宣传措施好，湖北去不了河南，南下湖南，湖南面临高风险
一起来看到这些消息真的好凉
加油快点控制吧
可实际是，普通的胸片往往容易发生遗漏，只有胸部的ct扫描才能发现早期病灶，这会给临床一线的医生带去很大的困扰，如果缺乏影响学的支撑，很容易让大夫误以为只是一个普通的感冒。这对疫情会带着重大的隐患。建议请及时修改胸部影像学检查，明确ct扫描，避免漏诊。这样的情况在我们医院已经出现。
在不明真相时容易引起恐慌情绪，当真相渐露之时恐慌情绪会逐渐消除，变消极应对为积极防控！所以真相很重要。
治愈只是因为本身身体状况很好，死亡大多因为本身有先天疾病，所以老年人本身疾病多=感染后死亡率高
广东江门挺住！全市已经设关卡，小村乡也已经封路登记…不是本市的都不给进了了…
花了几天的时间才普及开这个知识，我担心这样的情况不会只是个例，还请各位领导多加考虑。
靠自己免疫力
治愈？疫苗都没有研发出来难道不是自愈吗？......真的让人心痛如果早日重视，早日封锁，早日治疗就不会有这么多家庭生死离别了....希望被感染的朋友们一定要坚强一定要努力一定会好的医护人员们幸苦了
不易感染，不是不会感染，老人和孩子的抵抗力本来就比较弱，需要做好防范，是你爸爸心大，不过老年人都这样，我爸到现在也觉得没有那么严重，真是绝了
寻找抗体
有些人，好去聚堆，只怕自己死了慢，你弄几把啥了你，你把党支部的号召当成耳旁风，你是个人不是？你扯淡了很你，再三了强调，叫你搁家呆住，你就呆不住，搁家呆着能把你憋死老？不是要这样说，疫情已经极其严重，你自己对自己不负责任是不是？嫩长得都可了好看了，可了面条了，天天红哒哒白哒哒
感觉自己要JJ了，家在河南，学校在江西，即将开学更惨的是要穿越湖北真是从一个坑跳到另一个坑，中间还穿过火海
要破6千了
现在已经6000多了
评论里的键盘侠永远站着说话不腰疼
天天免疫力免疫力，懂得人说是免疫力，不懂的也在那装懂，人云亦云，生怕别人不知道他自作聪明
看看湖南吧
母婴圈把乳铁蛋白和益生菌都夸成神药了，卫健委能辟谣打他们脸吗
希望以后制度可以改一改，全国不仅仅大医院的医护人员请战奔赴前线，还有许许多多无数小医院的优秀的医护工作者也想去可无从报名，希望同行们都保重@人民日报@央视新闻@健康中国
一般也要带个医用口罩，只是布的口罩没用的，现在一次性医用口罩根本买不着了
会议内容描述似乎模糊不清：介绍新型冠状病毒感染的肺炎疫情预防公众指导建议有关情况
丛武汉回到黑龙江的，肯定特别喜欢玩炼金术士，一顿跑毒。
还有很多没得救治的。
靠免疫力
只能减少外出勤洗手了
传播太快了吧
我今天点外卖，看到外卖小哥没戴口罩，公司也不发，不上班就扣钱，美团真是黑心
怎么样武汉空投还不够吗
针对武汉病人及疑似过多，试剂盒不够，医院饱和情况下，提出以下意见：1.政府组织为武汉开一个专门频道，专门有专家梳理各种症状及病情，针对不同情况引导用药，且公开医院治疗方法，引导市民自救。2.各省政府组织协调，建立专家队伍，驰援武汉，建立透明咨询救援指导队伍，可开通跨省视频异地治疗。
疑似人数，密切接触人数，医学观察人数，看的我好怕，愿上天保佑，这可恶的病毒快快离去！
吃野味蝙蝠那个人过得还好吗
加油我们一定可以胜利的
真是搞不懂那些发着烧还跑出医院的人都是怎么想的
中医药治疗疫病历史悠久，优势巨大，有非典前车之鉴，请尽快允许中医大规模救治。人命关天，救人如救火。
5999¡评论配图
看看湖南吧看看湖南吧看看湖南吧看看湖南吧看看湖南吧看看湖南吧看看湖南吧看看湖南吧看看湖南吧看看湖南吧看看湖南吧看看湖南吧看看湖南吧看看湖南吧
可能还有因测试药剂缺乏无法确诊的
中西医结合是这次抗疫总方针，为什么还不召唤中医，非典前车之鉴，尽快动员中医救治吧。全国中医都等着召唤呢。
大老远跑来西藏送毒辛苦您了
能不能申请给老百姓提供一些口罩，全都拿前线去了，根本买不到，马上要上班，不知道该如何出行，老百姓不只需要你们告诉应该佩戴什么样的口罩，更需要能买到口罩，不然说的毫无疑义。
泪目～做好该做的事，加油(ง•̀_•́)ง
自古中医治疫，远有伤寒论，近有温病条辨，现在又有非典前车之鉴，请尽快动员中医参战吧。
6009例了，已经
对不起，我现在觉得那些憨批是被控制了大脑，接收到要毁灭世界的任务不然我实在解释不了他们为啥要到处乱跑
那些祸国殃民的罪人们！你们真是太对不起这些一线医护了！也太对不起大过年还在遭罪的全国人民了！
太可怕了，每天数字都在往上涨。真想问问那些吃野味导致这场灾难的人他现在良心安吗……
我省贫困县，憨批跑毒跑到那里现在筹资救人，请大家看到帮帮忙¡评论配图
浙江加油💪
昨天一万今天一万五了
@可恶我也想当美少女
要透过这次的新型肺炎，看到真正的“病”——就是某些人不讲真话，还不让别人讲真话。这个病不治好，百病丛生，而且生生不息。​​​
防控疫情，人人有责。不出门、不串门；不聚集、不聚餐；戴口罩，勤洗手。守护健康，守护家人，从我做起！
故意乱跑导致别人被传染的人就应该放弃治疗
所以说提高自身的免疫力就显得非常重要，不管用什么方法，我们都要从我做起。通过我50年临床经验，艾灸真的有效，希望大家行动起来。
到底谁是患病第一人？
我异地男朋友被隔离了，好怕，希望他没事
北京仍然不延返工，我们要成为枯骨吗
已经超过了非典人数了吗
蝙蝠炖汤，棺材发光。
#全国确诊新型肺炎病例#火狐体育温馨提示：近期新型冠状病毒肆虐，春节少出门，不群聚，勤洗手，外出一定戴口罩。有发烧咳嗽症状，及时就医，做好预防隔离#火狐体育#
@健康中国口罩到处买不到，网上也买不到，说生产厂家都被政府接管了，口罩都往武汉发，其他省份的防控怎么做，民众怎么预防，不能只喊口号啊！
何时到头啊！这可恶的病毒，人都慌慌张张的，今日都初五了
已经过6000了
这数据能别涨了嘛🙏
。。。不知道说啥了都，看到寻找车厢的，看到骂跑毒的，看到地域杀的，各有各的错，各有各的对，少打点键盘口水吧，做点切切实实的事情
恐怕还不止…应该有一万感染者
我们不该骂那些自愿留守在武汉的人，也不该骂不知道自己患病而只是为了回家的病菌携带者。要骂的是那些乱吃东西的人，要骂的是那些已经知道自己可能携带病菌、却不自我隔离到处乱逛、甚至故意躲避到其他地方的人。
不针对同样受累受苦的武汉人民，只针对那些到处跑传播病毒的憨批，你们带着病毒向全世界播散，你们tm是觉得自己很牛逼咋的
大自然的报复，十七年前我们已经有过一次，十七年后卷土重来，如果还不吸取教训，我们便没有资格继续生存。请放过大自然，大自然才会放过我们。建议订立食用动物名单，一种一审批，名单之外一律不准吃，无论是野生还是养殖。绝不能再让少数人的口腹之欲和装逼猎奇毁掉我们这个民族。
都已经6014了！！！
请关注活禽养殖行业！目前因新型冠状病毒肺炎，全国各省纷纷关闭活禽交易市场和禁止现场宰杀1.大量活禽养殖行业者倾家荡产，行业周期内无法恢复2农村道路一断三不断，重要物资不能断！不能让成鸡/鸭出不去，饲料/雏鸡鸭进不来。农民不易关系到食品供应。请各领导关注基层农民活下去的问题。感谢🙏！
太可怕了。。。口罩消毒液又买不到。。。还要回去上班。。。返程多少人接触啊。。。不能再延迟一点吗？这两天陆陆续续还有人确诊的。。。
医护人员真是备受煎熬，委屈他们了
憨批千里跑毒赶紧判刑！高原缺氧还会加速归西这个疑似估计也是个狼人[抱拳]
我怀疑会不会与血型有关
👍🏻
如果基本每个人都去检查，可能更多。
我就想知道当时发布肺炎信息被公安依法处理的八个人怎么样了，想问一下现在还是谣言吗？？？
一人病毒全国……
求求数字别再增长
有没有人帮帮忙¡评论配图
真的医生忙不过来的太辛苦了万家团圆的时刻好多医务人员都被感染心疼，我为什么不是学医的呢
在京隔离啊
//@健康青白江:转发微博
家里人说不听，还出去打麻将，请问怎么举报，烦死了
所有一切都是买卖野味行为导致的，不禁止买卖野味，这种悲剧以后肯定还会发生，这个中国带来多大的经济损失啊！！！政府啥时候能重视起来啊！！
愿早日结束这次疫情
这件事已经发生了，我无话可说，但希望能吸取教训吧，监管力度和执行力度，还有每个人的自制力都应该加强了吧。还有，武汉加油！中国加油！希望赶快好起来🙏
实用帖！速看！
我们村有一个人有把自制土枪，拿来打山鸡野兔还有各种鸟类，被村里一个人举报了，举报当天警察来把枪没收罚款2000，第二天被举报人就知道举报人是谁了，不用猜肯定派出所泄露的，你说这种情况谁还敢举报？？。。
心痛！
是真的一点也不想看到这样的热搜了
越来越多了。每天一千五的速度猛增
大人出门上班能保障孩子安全吗？除非上班不回家了，直接睡公司！
快点过去吧，心好痛
这工作量真的很大
对武汉有了新的认识。
卧槽这么多了
其实我觉得没必要悲观啊就像流感一样传染性强但是致死率低呀！这个病毒只是我们没有特别针对的药而已，对比非典，这就像一次全国性的流感一样……
我武汉的，我家这楼对面单元有个人因肺炎去世了，我妈还认识，才知道。可怕
现在感冒药应该去哪里买啊
刚刚还差几十六千现在这么快希望都能康复
百分之五十，什么概率，早点研究出，治疗了药
台湾泛滥
曾经我是穷到靠空气活着一口气。现在空气都没了
全国覆盖
武汉佬
现在看着确诊人数上涨很快，觉得其实是检测试剂的效率增高，检测速度变快了，所以确诊的就快了，其实也可以算是一个好消息了。该隔离的就能更快地隔离了，这样传播感染的人就少了。
吃过野生动物的，特别是吃过蝙蝠的，进来说说，你是咋想的，来说说来。人类到现在存在了多久你知道不？尼玛蝙蝠存在至少8000万年了恐龙一个时代的，你特码个憨熊青铜吃蝙蝠。
西藏那个麻烦你原地蹦跶几下血管爆裂而死吧
我想请问一下，为什么北京确诊病例的个人信息越来越草草了事了？只有年龄性别有什么用呢？能不能附上每个病例详细的感染原因和整个过程的行动轨迹呢？
现在我们守护你们，以后你们别打我们杀我们了好不好。
西藏？
希望疑似病例也涨的慢一点然后慢慢降低吧
在现阶段待在家哪都不去是最安全，可我却不得不出行，我爸在湖南过年这两天住院了，还查出有肺结核，所以必须要去到那边，希望出行顺利
现在得是全球了吧
吃野味的你知道吗我家在小县城而我有严重的抑郁症，暴躁症，可是我没有药了，我要去济南拿药啊但是我连家门都出不去，怎么能去医院呢，我还有流浪猫没喂完了，我每天都在受折磨阿
是的，刚收到短信，说买的口罩都发武汉了，让退款，唉
弱弱问一句酒精能像84那样全屋子撒吗
没有云南这边的吗，前几天不是说云南的有四五例吗？
如果这次疫情，放过了人类，那么请人类，今后放过野生动物！如果这次疫情，被医护人员击败，那么请社会，今后善待医护人员！因为危难时，是他们用自己的命守护着你们的命！———转自无锡赴武汉医疗队一线队员。
本人提一个建议，希望参考。城市都在寻找或者急寻与现在已经确诊感染的人群之前有过交集的场景，坐过同一辆车等等。但是寻找的形式太官方，官方号，有的接受不到，希望重视起来，事情很严重，做好措施。我建议改为地区微信通知，或者短信通知，大家都有，一定要做好，刻不容缓，采用公共交流沟通平台。
我这边有人说藿香正气水可以在预防期抵制病毒这是真的吗
可能这么说很自私，可是能不能把西藏那个转移出来
只要新增有所减少，治愈有所增加。这样就看到希望了
治愈的快要赶上死亡了，相信医生，相信中国🇨🇳
#中国医科大学附属第一医院##中国医科大学##最新疫情地图##正月十五前武汉疫情可能出现拐点##发热咳嗽非新冠肺炎唯一首发症状##新型肺炎确诊人数超过非典#
//@北京健康教育:为避开疫情，我们该如何保护自己？
希望疫情快快过去大家都要好好生活
中医救治疫病历史悠久，现在又有非典前车之鉴。请尽快允许中医救治疫病。召唤中医去武汉支援。
把西藏那人送出来！！！他不死就给他送回来！！！
前一个热搜有个9号的，现在开始找，这个统计，感觉不真实。
6014了，请看支付宝，唉╯﹏╰
希望元宵节以前可以全部治愈
昨天晚上看才4600多。。。哎。。。好气人
希望早日结束这场无硝烟的战争🙏
说好的净土
我就想知道是哪个馋b吃了蝙蝠连累了整个国家？
整天觉得人间不值得病毒一爆发天天啃大蒜嗯真香
求微博可怜一下湖南
啊越来越多
傻子一堆，靠自身免疫力治愈，首先你得让你的免疫力有充足时间去抵抗病毒，药物肯定有用啊！
正常上班
@風間戒
●我国几乎完全被动地只应对已发病的人，而不全力堵截，阻止传染源！这是不对的●国家现在应该把工作重点放在，●全力识别病毒携带者●全力阻止，堵截病毒在继续传播的所有过程和环节●病毒传播不能被及时阻止！会有第二第三个武汉诞生●国家要加紧研发病毒携带者识别检验试剂●同时彻底禁止人员流动
甘肃省的上报情况一直未精确到区和县，而且之前数据一直都没有更新@健康中国
#本命年#难道今年是中国的本命年？
我们公司初八要求员工返厂开工了，置员工安危不顾，太没良心了！不知道怎么投诉啊，知道的告知一下
中国加油！！！！
把孩子送回老家，让老人带一段时间，非常时期非常办法
希望康复的人越多越好，也希望人数不要再增加🙏
黑中医的人，如果不是西方人的话，不知他们的祖先是靠什么治病的？难道古代有西医？
华南海鲜市场的责任人呢？
医院根本就不收病人了
你看见了吗
建议新闻发布会，请各省各地电视台转播！
我妈妈生病了，疑似的症状都有，初三晚上打了120去了医院，医院里医生不够是一位中医看诊的，当时开了药，但是我妈妈吃了就吐，第二天去打针，也没什么好转，我们家人在电视上看到武汉现在检测的资源是充足的，但是我们去了定点医院，医生还是不给检测，不检测就不能确定是不是新型病毒感染
希望能有人去我的微博前几条看看。我这边转发的消息，有大量的物资，需要人运送回国送到武汉。
【国谏】●国家要把工作重点放在全力识别病毒携带者传播者●彻底尽快截断传播途径●号召全球专家，研发病毒检测试剂●然后对所有和武汉有关直接间接接触的人群，进行地毯式检测●而绝不是任由他们在病发前自由传播病毒●国家要下达最严禁行令●几个月内所有和武汉有关的人员彻底就地隔离●不准任何移动
【长江日报】武汉出了全球蝙蝠免疫研究第一人：“我扛了一把剑往前冲”文章来源：发布时间：2019-01-18小长江日报融媒体5月4日讯上个月作为并列第一作者又发了一篇《自然》，近年来，中科院武汉病毒所80后青年研究员周鹏，已在《自然》《美国科学院院刊》等国际权威杂志发表28篇
湖南新增78例求上热搜
看看浙江好吗
国家卫生健康委印发新型冠状病毒感染的肺炎病例转运工作方案
重庆确诊147，一个市比一个省还多
现在就是简单的吃药打针，也不见好转，但是就是不给测试，医院也不接纳，我们只有自己开车送来送去，可是这不就是等死吗？而且如果我母亲或者我们身上携带病毒，我们这样来来去去不就成了流动的病毒？我看网上说早发现早隔离，现在已经疑似，医生已经确定是肺炎，为什么不做测试？
好不容易增长的少了一些了，北京复工又要一大片。
全国医生武汉跑，武汉人们全球跑！千里送病毒，礼轻情意重！不求同富贵，但求同生死！
一定要等到最后不行了再确认吗？那样就玩了啊…而且这段时间我们也在接触人，这样和我们接触的人也很危险啊…
这两天一直都是37度左右怎么办？也没有不舒服
亲戚出门不戴口罩，来我家就消了一次毒就再也不来我家，为此我家人还说我大惊小怪，怪我让人消毒让人多心不来了真是
【国谏】国家要动用部队！彻底对武汉进行更严格禁止移动●绝不是让病人发作前，他们自己去医院自己移动！因为他们被隔离收治前，就是病毒传染源●国家要下达最严禁行令●几个月内，所有有可能接触武汉人员的人，彻底禁止任何移动●然后等待紧急部队，进行地毯式隔离与病毒检测●最好能检测出病毒携带者
浙江疫情上热搜，
不可能这么点人,新闻都是假的,每天一个医院死人像批发,不要在诱导人了,赶紧想办法出药救命啊
真以为是吃鸡跑毒呢憨批玩意儿
这么庞大的一个数目太吓人了
私立医院：为股东服务，利润第一，我们是商人，我们是李摘瓜，别用空洞的道德来衡量我们
相信祖国！
好害怕
今年两会能立法吗？吃野味、销售野味的判刑十年以上，造成重大社会影响的死刑。害了多少家庭，一百个死亡病例，背后是一百个家庭，那不是数字，是逝者的孩子没有爸爸或妈妈了，逝者的父母失去孩子了
绝望
标准出来了。没有规矩不成方圆！那些企图谣翻中国的公知及反社会垃圾们还是歇歇吧
尤其是马上百万千万的人进京 北京的人口罩都买不到 如何保证在京老百姓的安全？
【国谏】绝不是让病人自己去医院●每个病毒携带者都是传染源，他们的任何移动都在四处传播病毒●这个环节不堵住●会永远有病毒携带者传播者，一旦失控，整个国家都会被拖进深渊●现在国家真的应该下达最严禁行令●在还不能完全甄别病毒携带者的情况下，我们对所有和武汉有可能接触过的人员彻底禁止移动
短短几天增了这么多，几百到几千，刷一下换个数字👿腊月二十八那会儿不才二三百个？👿👿
//@秦淮发布:【国家卫生健康委办公厅关于印发新型冠状病毒感染的肺炎病例转运工作方案（试行）的通知】
//@秦淮发布:【国家卫生健康委关于做好托育机构相关工作的通知及解读】
@健康中国我们普通老百姓都买不到口罩，不可能一直不出门吧，总要出去买菜，孕妇还要去医院产检也要带口罩，请问如果保障我们普通人的预防？
廊坊卫生健康管理委员会为什么到现在都还没有正规的公告，不是都已经有病历了嘛？
我怎么感觉每个官网报道的数据都不一样？
支付宝实时显示6040了
我们领导让我们6号回工作所在地先自行隔离14天，但是本来在村子封的好好的，要坐火车地铁一天的路程我有点害怕
防弹粉丝温馨提示，请注意勤洗手通风请出门戴好口罩有发烧感冒咳嗽和其他不适症状请立即就医让我们携起手来，共渡难关在此和防弹一起祝大家新年快乐，万事如意，平安健康
提问：是不是痊愈之后对这种病毒就产生抗体，不会再感染了？
不存在抵制病毒
看看吧！#新型冠状病毒##万众一心抗击疫情#
我就在老家说了一句哪些刚刚从武汉回来的人，如果你们不去检查，不好好在家待着瞎晃悠我就去举报。现在这些人的家里人天天说我妈不教我。我真是哔了狗了
三甲医院重症科的可以呀
6000多例了
特殊时期抱歉占用公共资源防弹少年团粉丝也很关注这次疫情并捐款支持救援大家一定带好口罩祝大家新年快乐粉丝本无意在这个时候打扰到大家。大家都非常关心国难大事，防弹站子和粉丝也都为这次病情献出绵薄之力，希望一起度过难关！！热搜本无心，希望大家嘴下留情，轻喷防弹！！
想问为什么河北卫健委不公开公布较为详细的确诊案例情况…
一切都会好的一切都会好的一切都会好的一切都会好的一切都会好的一切都会好的一切都会好的一切都会好的一切都会好的一切都会好的一切都会好的一切都会好的一切都会好的一切都会好的一切都会好的一切都会好的一切都会好的一切都会好的一切都会好的一切都会好的
昨天才三千不到
赶快好起来吧🙏🙏🙏
我想知道，痊愈后，会有什么后遗症吗？是暂时没反应出来还是有后遗症，而不说啊
这个时候了！我爸还说全国14亿人口，才有几千人有病，就算有一亿得病。这比例也很小。轮不到我们的这种话！！！我好想举报他！！
@井骨音这可怕的人数呀
6000多了已经
希望全国人民自觉不乱跑不乱谣言，做好防护防备工作，这是为国家好，国家也需要发展经济，全国人民加油！
从武汉回家21天的老公也在接受隔离中
加油加油加油！武汉的同胞不能放弃啊相信我们的国家相信党和政府
你有家人感染了吗？就在一个医院排队等吧，别乱跑
我们这些小地方的怎么办得了只能在医院等死疑似病例就送到寺庙去这完全就是在等死啊
偷吃野味，病房C位。蝙蝠煲汤，棺材反光。执意出门，不孝子孙。今日出门，祸害他人。兄弟们，出门戴口罩，勤洗手避免近距离接触野生动物不要去人多的地方凑热闹照顾好自己
西藏你给我白着！！！
保护好自己，平安归来🙏🙏🙏
救救我们这些小地方的吧得了就等于是等死
全国沦陷
云南增至44例，全为输入型，已经自身难保，又被空投了119名武汉籍。
🙏🙏🙏🙏
我相信国家，中国加油
求教，确诊人数是否包含死亡和治愈人数，谢谢
医院没有收的有多少？没收到算到这个人数里面了吗？
这鼠年，可谓是真正的‘鼠年’，都老老实实的待在家窝到起！！！
北京是不是有一例死亡了?
得，西藏跑毒失败，真……呵🙃中国红了，以后咱能管住嘴不？
实用帖！#预防新型冠状病毒肺炎#六大场景如何保护自己？
#健康科普汇##新型冠状病毒科普知识#六大场景如何防护，权威科普看这里
#健康科普汇#【抗击疫情，你一定要做的四件事！】
请问现在武汉哪家医院接收确诊孕妇可以进行剖腹产？
#健康科普汇#新型冠状病毒科普知识：实用帖！为避开疫情，六大场景如何保护自己？
管不住嘴的吃野味带坏全国，管住嘴的啥也不让说不让报直接让全国一级响应。都是狠人！你们对不起死去的患者，也对不起前线医护人员
西藏挺住啊，唯一没有变红的地方
北京马上返京高峰了，有应急预案吗？
增长的好快
口罩可不可以，让我们买到些
为了大家安全对国家负责我感冒很不舒服去医院做了各种检查庆幸没事普通感冒所有的人民有不适就去医院排查不要怕被隔离
我们黑龙江学校开学不变
中医有好有坏，好的中医真的能治病，亲身体验，就是中医难喝，吃的时间比较长
突然觉得这件事已经不是国家能控制得了的为什么要吃野味，因为一些人的嘴馋丢了多少人的生命
真的人太多了，是场硬仗!
中央空调也容易导致传染，最好不要用
华南海鲜市场的老板去了解一下吧！
在上海金融学院被一群流氓学生用恶毒的外号天天公开侮辱，持续两个多月，辅导员反而无证据逼迫冤枉我偷盗包庇作恶的学生，因此被迫申请休学一年,复学后继续被留级的学生侮辱，学校始终包庇纵容作恶的学生
湖北政府看到了吗？？！要是你们早点说出实情会这样吗？？？
每天都在将近2000左右的增加.到了高峰期真的很吓人
前线人员辛苦了
@三四的三儿
dd
ddd
dddd
ddo
顶一下
配合很重要
//@西城区德胜社区卫生服务中心:@德胜社区卫生服务中心:@首都健康@西城健康#首都除夕护卫健康##第六届守护健康共庆除夕#@西城健康教育@北京健康教育@北京市社区卫生服务管理中心
//@月牙湖在线://@秦淮发布:【国家卫生健康委办公厅关于印发新型冠状病毒感染的肺炎病例转运工作方案（试行）的通知】
//@月牙湖在线://@秦淮发布:【国家卫生健康委关于做好托育机构相关工作的通知及解读】
😥
为什么除了上海，其他城市都是2月3号上班！
按照官方说法，疑似确诊的在百分之四十五以上，年后应该就破万了
了解到了
我呼吁商场放假，刚曾说有患者曾逛商场，那接触过患者的工作服务员很有可能被传染。就算服务员的家人在家里待着，也会因为服务员来商场工作，把病毒带回家，从而传染给家里人，还有一种可能性就是服务员还没有发病，但是这些工作服务人员每天都还在一起上班，也有被传染的可能性。希望国家能重视。
快六千了
武汉加油！中国加油！少出门，少集聚。戴口罩，讲卫生。打喷嚏，捂口鼻。喷嚏后，慎揉眼。多消毒，吃熟食。有症状，早就医。
其实现在武汉很多人确诊又得不到治疗，能不能把他们送去其他城市救治。总不能因为怕加大对其他城市的感染，而看着这些人得不到治疗等死吧
@方是方圆的方你听着!我骂的是逃窜的过街老鼠!你如果自动隔离，就不要急着跳!
感染达到6000疑似未排除60000死亡比三七开高速路封了商贩都关了生化危机1开始了🧟‍♂️🧟‍♀️🎬
加油🙏🙏🙏
一传十十传百必须控制
@方是方圆的方你知道关闭评论了!说明你还有良知!你朋友是你隔离了!所以我骂的人中不包括你!但请你也不要做圣母!纵容那些过街老鼠的行为!否则你也和它们是同类!
不敢看数字了
//@房山区史家营乡卫生院健康教育://@健康房山:转发微博
啊啊啊啊
估计得万数
怕了怕了
太难了
玻璃心圣母们看到了吧!这就是纵容这些不隔离过街老鼠的后果!希望圣母们和过街老鼠一起过过!当然可能圣母本身就是过街老鼠!
请尽快允许中医救治，中西医结合才是优势所在
非典当时多少啊
看着新增的人数和疑似的病历感觉太紧迫了。
这是人民的英雄！历史应该铭记他们！致敬！
一天天啥都吃，不注意饮食卫生不得病才怪
我不想延迟开学，我希望在开学之前所有的都好起来。中国加油加油加油。
向白衣卫士致敬
预防为主，从生活上把病毒隔绝至人体之外！
这一疫后，国家要给予他更多的关怀，他和他的战友们毕竟在这次中付出了太多
就想知道从2019年12月29日，到2020年1月23日，这段时间市政府在干什么？闹得现在全球都不得安宁
都说乱世出英雄，不是和平年代没有英雄，而是他们默默负重前行不为人知（此处应该把黄勃吊起来）
患者张某某，34岁，男性，系湖北省随州市人。2020年1月22-24日经由武昌乘火车到达拉萨市。
医者仁心，大爱人间
我妈是医生，今年去广州中医药大学进修了两个月回来过年，我们是浙江人，现在他们居然还要去，初十之前一定要到，现在这么严重，而且总不可能自驾吧，这么远。他们还说又不是湖北人就要去。我妈是中医的，跟病情也没什么关系，我真的不想让我妈去，而且我们现在买不到口罩，我更加担心
江门撑不住了，有了1例
千万要控制住春运返程的这一波啊，不然再爆发的几率太大了
这样的人难道不该被歌颂吗？！！
加油武汉！加油中国，中国🇨🇳必胜！张院长，加油！
来！我们一起喊一句：造谣全家掉户口本，谁转移话题怂了，谁是谣狗，一目了然。//@敖摩昂_:回复@酥饼糖:别给我贴标签，“一味得抹黑”，我并没有。只是饮用证据，说一点。
请治好疾病后，一点要抓住买卖这些野味的上下供货商和交易者，我到要看看是谁这么不知死活的吃这些，是谁这么有闲钱，如果涉及到政府官员的请一律严查，也不枉这14亿人每天提心吊胆的活着，也不枉这全国1万多确诊和疑似病例的人每天受尽疾病的折磨。啥都吃，咋不去尝尝屎的滋味呢！
如果政府办公得力，需要80多岁的钟老操心奔波吗？早报道，早预防早隔离，人人都有这种自我保护意识。
我大湖南一天新增78例！已经两百多例了能不能关心下湖南！
早都去干嘛了
一己私欲，全球受罪。
一个远方亲戚家里是开超市的，非要今天把自己家的三个娃送过来，我真是服了，最重要的是，和他们一起坐车的一个娃还感冒了，我真是气死了这种情况还要串亲戚，明天就要来了，怎么拒绝都要来，真是烦死了。
西藏也避免不了成为毒圈了呀
西藏都沦陷了
全国捐款送往武汉，最好的医生送到武汉，有限的口罩，医疗设备送到武汉，你们TM往外跑干嘛，物资设备医生都没有武汉的好，没治好死了都活该啊，（满地图跑，传播病毒）就不能好好的在武汉呆着，等着医生来治疗吗。搞得现在鸡屁股都黄了
那家人也需要一同医学观察吗？
口罩工厂和消毒液都被政府调控了？除了武汉和医疗机构，湖北之外的普通群众也需要啊……@健康中国市面上根本买不到了……淘宝上的商家说被调控，发不了货……
农村照样串门，打牌，聊天（坐标湖北枣阳市兴隆镇某村）
河南回来的，到处跑，有没有人管？？？
像这种问题面前我们这些孕妇怎么办孕晚期要一直上班，不准许请假我们怎么办能不能关注下我们这些弱势群体
跑毒跑过毒圈了，好了感染了
非主要疫情省防护用品难以买到！防护难以落到实处，私人出售泛滥难辨真假，坐地起价！希望出台一些政策尽量让人人买到，有效做但人人防护，预防较轻疫情省份扩散！比如可以实名制控制药店出售！@健康中国
西藏啊卧槽！！！
不上班不出门，人一下子变成了动物
愿平安归来~加油战士们！
真的看到了中国力量，明星网红捐款，国际友人捐物，国家网电国家财政捐款出力欠电不停，所有医护人员请战，阿里给病例者贷款，病例者车贷延还，陆海军出动，公安部队各级领导干部都奋战一线。感动感动，❤️感受到了祖国的强大。我们众志成城一定会战胜瘟疫的！
//@健康青白江:#你有多美##温暖医瞬间#
好的，现在安全区已经完全消失，兄弟们拼药吧
这里是广西梧州市沙头镇，梧州已经四例了，但是村里还到处都是聚众，那些年轻人跟老人一样，天天一副事不关己的样子，干部什么宣传都没有，真的是好失望，好无助，真想骂一句，想死滚外面，不要回来连累我们！
北京要求几号回去
天啊西藏
我们能为国家做的最大的贡献就是少出门，减少被感染或者感染别人的风险，为疫情的控制出一份绵薄之力
你们一定会平安归来。
泪目！加油💪
求求看看湖南吧，一级响应以后病例一直在飙升，现在全国前三了也没看见采取什么大一点的措施，返工日期也没延迟，热搜也一直上不去
一人吃野味，全世界来赔罪
点赞
:新增开始减少，治愈出院增多！望早日结束疫情，我要上班
想去河南书保护了
某些官员出事初期就想瞒，遮遮掩掩，你敢扯下他的遮羞布他就跟你急！
别去那行不行！放过我们的鸡屁股吧！
#健康科普#【新型冠状病毒科普知识：实用帖！为避开疫情，我们该如何保护自己？】
把西藏的疑似病例运出来吧保持我们唯一一片净土
鸡屁股的淋巴多，西藏挺住，病毒直接死掉。
祝愿国人平安！你妈妈早日回家团聚！
当数字停止继续增长，并开始下降，那么就快打胜这场战役了！加油中国！加油武汉！
我们在等什么？
这边一天发布一次吗
全球团灭的节奏
忙的跟狗一样，讲什么充足睡眠
等你们凯旋归来
路上呢？大量人口流动，直接就失控了！
为什么不是过完元宵才上班
问题还得提前准备是吗？答案也是提前备好的呗？
玩得够了，该结束吧
答案不提前准备？你的意思是数据给你现场编是吗？
建议十五之后在开工
【新型冠状病毒科普知识：实用帖！为避开疫情，我们该如何保护自己？】火车站、机场、地铁等；超市、菜市场；家庭就餐；商场；宅在家里；医院就诊。六大场景如何防护，权威科普看这里
健康科普
都已经是第四版了@远忠大叔叔
我们一起加油！
致敬，佳县人应该为您塑像
明天就上班
//@秦虹微讯://@秦淮发布:【国家卫生健康委关于做好托育机构相关工作的通知及解读】
//@秦虹微讯://@秦淮发布:【国家卫生健康委办公厅关于印发新型冠状病毒感染的肺炎病例转运工作方案（试行）的通知】
特殊时期，特殊处理，攻克病毒，如果贺建奎有能力的话，可以让他带罪立功，​​​
西医永远是消类吊消炎水，没病也会治岀病有副作用。不如中医管用，中药调理五脏六腑样样俱全
关于印发新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第四版）的通知
既然西医没特效药，就不要占着茅坑不拉屎耽误抢救性命，把第一时间抢救权让给中医，让给中医药大学的专家，西医就负责化验确诊，化验是不是转阴，就好了。
四川省成都市郫都区龙湖合作路89号龙湖时代天街红旗超市旁边，黄焖鸡米饭餐馆的服务员没戴口罩，老板戴着的，我给她反馈了但是她也没叫那个老阿姨戴口罩说她只是个洗碗的，但是我拿饭的期间，她一直跑进跑出的，而且洗碗如果打喷嚏啥的多吓人，餐馆吃饭的人也多这怎么说
没症状的胸片也正常吗
是的，去医院怕传染，感觉只咳嗽一点，没事，
现在疫情严峻，最好就是步行，骑行，自驾。如需借助公共交通，优先顺序分别是的士，公交，尽可能避免地铁。据统计，北京市sars期间，的士司机全部开窗，中招率极低。公交尽可能选窗边。地铁由于深埋地下，是冠状病毒喜欢的环境，中央空调换气次数无法与室外或自然通风相比，因此病毒一旦滋生很难散去。
失控了
马上就要到上班的时间了，买不到口罩怎么去上班呢？
举报
抱歉占用大家公共资源，拜托大家看一下我的微博
转大健康超话涨姿势超话
之前看到一个淘宝店主在微博上说，一天卖了2万元的口罩，全部被顺丰拦截改发武汉了
上海已经好些天买不到口罩和酒精了…
政治局会议明确提出中西医结合治疗，各地为何至今仍未真正发动和组织广大中医师和志愿者参与一线防治？！国家危难之际，西医对病毒束手无策，中医师们心急如焚却报国无门，即便有机会参与，大多沦为打酱油的旁观者，或者只能协助处理那些危重患者，没有真正发挥中医的优势，浪费了多少救治良机？！
返程高峰了，千万控制好啊
北京能延迟返工吗
尽快动员中医救治吧
想问下老中医们，如何石锤判定谁是否真正感染了冠状病毒，而不误诊呢?
#岳阳市一人民医院接受社会捐赠#帮忙转发，希望能帮助到我的家乡。现岳阳市一人民医院防护物资不足，急需社会各界支援🙏🙏🙏谢谢各位！物资清单具体下图@岳阳日报@岳阳那点事@人民日报@湖南高速警察@岳阳好好吃​​​¡评论配图
把限制公立医院让利给私营医院的文件撤了吧。看看私立医疗这次都在干什么，只会涨价发财，
中医救治疫病历史悠久，现在又有非典前车之鉴，尽快动员中医救治吧
现在没有任何药物/方法有处理新型冠状病毒的双盲实验，包括激素、免疫抑制剂、抗生素和吸氧。中医黑好可怜，得这病就只能为邪教信仰而死了//@二月鱼霸霸:回复@沪上绿宝石萌萌:……反正没进过双盲测试的药物敢“以身试毒”的也没啥好争辩的
你们说人家逃跑的病毒人，可是大家想一想，得病了又不给治就开点退烧药，很多人害怕死，所以跑到别的地区求医
请问中央空调的使用对于冠状病毒的传染会加速么
如果医院有留观病人使用中央空调会影响到其他的病人和医务人员吗
这种科普的知识到处都有！都叫专家了，是不是抓紧要抓紧时间研究疫苗或者研究这病咋治。
湖北省黄冈市英山县草盘镇人民跪求口罩，药店买不到，网购顺丰不派件…只想跪求口罩不给国家添乱
建议公布一下确诊人群抽烟喝酒比例，家里老人长辈信誓旦旦的说抽烟喝酒不会被病毒侵犯
什么时候强制关闭北京的大型家具卖场，不是生活必需品，可不可以减少底层家具营业员的不必要的身体和生命的损失。
那个垃圾，算了
#健康发布#【2020年1月30日新闻发布会预告】
#健康科普汇#【中国科学院院士陆林提示：以积极心态抗疫情】
#你有多美##温暖医瞬间#【儿子给在一线“战疫”妈妈的一封信】
#温暖医瞬间#【共抗疫情我们和你在一起】
请尽快允许中医救治疫病吧
首席专家大人的错判，认为传染性低，害惨了全国人民。
逐渐开始上班了，各地长途汽车依然处于停运状态，什么时间开始恢复呢？
#武汉加油##抗击新型肺炎我们在行动##为中国加油##万众一心打赢疫情防控阻击战#
举国上下讴歌医护人员，但不多的人理解疾控这个群体，他们是主力军！在抗击疫情的战斗中，疾控人直接面对的是患者，是病毒含量极高的标本，要进入疫区直面患者，力争查清病毒感染人体的准确路径，为科学防控疾病提供最可靠的依据，为控制疫情提供最专业的指导。同样值得我们的尊敬！
来个粉丝多的帮我推广一下自制口罩，字数有限只能在我微博内看，中国加油🇨🇳武汉加油💪
党在一线奋战，党在全国统筹，还有什么不能战胜的！(●'◡'●)ﾉ❤
有没社区及其它场所消毒指南？希普及一下。
还要限制公立医院吗？
谢谢天津，感谢
黑龙江请公布确诊人员具体信息及行动路线！黑龙江请公布确诊人员具体信息及行动路线！黑龙江请公布确诊人员具体信息及行动路线！黑龙江请公布确诊人员具体信息及行动路线！黑龙江请公布确诊人员具体信息及行动路线！黑龙江请公布确诊人员具体信息及行动路线！黑龙江请公布确诊人员具体信息及行动路线！
武汉加油！天津加油！
可是发在微博里，她爸爸更容易知道吧
你们这不是害人吗，中医懂个啥
只会写论文误国误民
卫健委出个疫情期间，早教机构和托育中心房租减免通知吧，我们也不容易呀，刚开园就遇到不可抗力的新冠肺炎，至少也要几个月，我们怎么办呢，老师工资房租成本@健康中国
#战胜新型冠状病毒##健康发布#【关于印发公共交通工具消毒操作技术指南的通知】
你都不知道中医黑有多牛批，非典都能自愈，就别提他们祖先了
#战胜新型冠状病毒##健康发布#【关于做好应对2020年春节假期后就诊高峰工作的通知及解读】
姐姐加油
近期网络上曝光浙江有制作假口罩的工厂，口罩都是没有消毒的。当前全国各地口罩需求巨大，如果没有监管，可能会有不少厂家会不按要求生产，。口罩厂家唯利是图，这种不消毒的做法，会给全国的疫情防控带来很大威胁。恳请卫健委与各地政府合作，严厉打击这种丧失良知的行为，保障民众的身体健康安全。
及时做出安排，未雨绸缪。好！
是我错觉吗好像外省的救援队都是137人
湖北襄阳人感谢宁夏人民
武汉为了全国不惜牺牲，全国支援武汉为了重生。保住武汉就是保住全国！加油，武汉！加油，中国！
也有好几个是135
学起来
正解//@LQY是我女神:西藏小小的感冒发烧可能的都会要人命，肺炎直接就凉了，，，//@郭威伯武:西藏一例疑似。。。做最坏估计最全面准备。
保护好自己和家人，行动起来！
有解放军的地方，人民放心
姐姐你超美！加油！
愿平安归来🙏
抗灾勇不后退
抗灾勇不后退，但一定要保护好自己
现在发现的较多10多号的，23号封城前也走了不少人，如果潜伏期14天，现在武汉周边城市也很多人感染，从湖北出来的也不少
@健康中国广东省汕尾市海丰县公平镇四十四米大道，富华花园小区的卫生没有做好，业主扔出去的垃圾，把环卫车装满了，也不把垃圾运走，还有垃圾只能扔环卫车旁边的地面，非常不卫生。
为我河南白衣天使点赞！
为大河南点赞👍为白衣天使👍
@可爱猪猪历险记自以为是的🐔。曝光这只微博卖的🐔
//@迟仁华实名举报人我是反腐的雄鹰://@中国政府网:转发微博
日子还得过
一方有难八方驰援，众志成城抗击新冠！
致敬，白衣天使。哪有什么天使，不过是伟大的平凡之人！
广而告之！
为了我们，请照顾好自己，不要让我们担心
#李文亮#
吃野味的，爽了吧，全国跟着买单。
建议是否可以给确定接触过冠状病人的疑似病人提前用药。如果可以普通医务人员就可以操作了。
吃野味儿的那些，请问都死了吗？给你全家也带走吧。qnme吃蝙蝠，老鼠的
等你们回家！
河南加油
人心齐泰山移，加油，白衣天使，这个名字真好听
一、洗手流程，二、封闭空间换气方法，三、适当喝点疑似低价可能抗体药水……超过100毫升50元的的99％是骗子//@不宴声色:没有特效药，只能靠自己免疫力硬抗过来
提前部署，点赞
等西医实在搞不定了，咱们中医再上
没有试纸，多少人没办法住院，根本不准确
确实，我要补牙但是不太敢去医院，怕传染只能等疫情过去再说了。
好怕医院领导说“不缺”……好怕省长大人说“充足”……
厉兵秣马
战斗
请问是谁给了武汉公安局团委书记这么大的权利？公开打官腔！@盛开的世界@平安武汉
中医中国人用了几千年，西医中国人才用一百多年，你说我们用哪个？还非得你们西方国家承认中医我们中医才有地位？脸真大
建议，在事态未有明显波动，口罩等防护物品，药品，消毒品不满足市场的前提下，延长假期，减少外出，减少防护用品的消耗。避免返工高潮，区域性的疫情爆发。
做梦都梦到疫情停止了
在新中国成立之前，中国的人均寿命仅为35岁，到了1978年延长到67.77岁，2001年是71.8岁，据最新统计中国人现在的平均寿命是75岁。人民日报说的，请问中医的功效在哪里？那时候还没这么多污染，中草药品质比现在好多了！
所以大部分都是137人
艹，一定要平安啊
区分好
了解
点亮西藏？真·有病！
死亡还是大于治愈，希望针对性药物尽快出世
“秣马厉兵”——亦可用作“厉兵秣马”，历为磨的意思，磨快兵器，文中错误使用，疫情之事，举国关注，望慎言
真想不明白，得肺炎了还跑去西藏干嘛啊？
武汉和中国的名声都要被这样的人（感染肺炎病毒）还乱跑的人给丟尽了
我的天哪只有震惊了
你们是最可爱的人！加油中国
就是个小城市，求帮忙¡评论配图
为啥没更新了
欺上瞒下
前天死亡106例，昨天就132了
西藏撑住
淘宝买了好几个快递，我接受了会被感染吗？
今天30号整个28号新闻上热搜？！
重庆防疫物资短缺严重，一线医护人员物资告急
荆门的医院请求支援，已经三天了，却没有回应，希望关注下
对门昨天来客人聚餐了，我心里骂她一百遍
保护我方白衣山猫
憨批跑图，点亮全国
我天
建议给国家明确指出冠形病毒人传人后，还出来跑毒的人信用污点。
@罗远路：武汉加油！我想读书复读高三党今年太重要了！
河南好样的
官方数据请问你们相信吗？
希望给我们这种小地方也安排点口罩好吗现在根本哪哪都买不到口罩
干扰素雾化喷剂是否有用～
@周总有理爱咋咋地：当时决定封城就直接封为何提前预知，这期间跑掉了多少病毒传播者？？？
湖北省的官员以死谢罪不为过吧
天天发:以后请把SARS和冠状肺炎病毒事件写进课本!个个学!年年学!代代学!不要隔个十几年就忘了!!!!!!
我……
西藏鸡屁股顶住
就这，初十怎么上班啊？
这次神配合，武汉政府加上馋嘴的武汉人，666
今天是1月30号，早上7:40不知道人数涨了多少！望平安
疑似人数没变？？？
7183了，又涨了千把人
问一下：这假期过去了，工资也是不是就扣完了……（算事假，还是病假？）
需要延长假期吗
每天醒来第一件事就是看热搜，，真的心情复杂，，这么严重
#温暖医瞬间#【抗“疫”一线的临时党支部】
#温暖医瞬间#【战“疫”，子弟兵在前线】
#健康发布#【关于印发公共交通工具消毒操作技术指南的通知】肺炎机制发〔2020〕13号
真是太多了
揪心的数字。每天早上起来，最关心的就是数字。
赶紧好起来
公卫人的职责不同于医生护士，或许并不是被人熟知，但每逢突发公共卫生事件一线必定有公卫人的身影。疾控的职责不是抢救病人，但却能让更多的人避免感染，同样应该被铭记。
西藏…………
新加坡10例确诊病例全部来自武汉！
广东没怎么涨了希望好消息越来越多
虽然死亡率小，但那也是几百个家庭啊，你让他们怎么办啊。想想就难受
咋不报总量了，知情权都没么
河北官网绝了根本不及时更新疫情
还能不能控制了，今天又多了1000多人，而且又死了几十个
希望西藏那个只是高原反应
太可怕了¡评论配图
我就是那疑似病例的都不知道什么时候感染的嗓子发炎干咳我真的恨死那些吃野味的现在被隔离观察等待检测好害怕
我想说面对这样严重的疫情无良老板还让我们上班
河南的领导为啥不在湖北啊，早一星期也是好的
怎么又多了
不要再多了
确诊了鸡屁股也没了
只要疑似的数没降下来，新增也仍然会是这个趋势。
还缺医护人员吗
这数据怎么都不一样，一个是治愈90多个，死亡160多个，能不能准确点
马上破万了，什么时候是个头啊
没事不要出门，不要出门，要重视
去了也是用西医的办法治疗，就是挂个中医的名字，因为中医什么毛用也没有，因为真正的病中医院就会用西药治，用中药糊弄人！
(⊙o⊙)哇，西藏首例确诊。放弃幻想准备斗争！！！#武汉，当惊世界殊#
这次疫情得废掉国家多少银子
我的鸡屁股还是没保住吗？不要啊
战疫情冠状病毒袭武汉，神州大地齐防控，众志成城战疫情，同筑健康中国梦。
净土又要补不保了
看着只是一串数字，背后是多少家庭……
快一万了什么时候能看到熟悉掉下去
确诊的是从疑似来的吧？为啥确诊上去了，疑似没减
越来越多的人被确诊，越来越多的人被检测出疑似，但是还是有很多人不以为然，请大家劝劝家里的人，尽量不要出门，不要走亲串友，出门戴口罩，做好防护工作，不给国家添麻烦就是最好的行为！不要再给医务工作者增添工作量了！他们也是人！不是神！也需要休息！
西藏被点亮了
西藏那个感冒都能要人命的地方，你跑去干啥？千里送人头吗
北京还坚持3号上班，这时候大规模的人口流动不是加速扩散吗
多么希望这些个数字不要再增加了
疯了....
很好奇一个问题，不是说感冒在西藏都有生命危险吗？那这个病毒呢，跑过去污染净土的人想不开吗？
鸡屁股也烧红了🙏🙏🙏🙏
鸡屁股终究没挡住…拉稀没成功
建议西藏那个直接隔离，放弃治疗，把医疗物资留给其他病人。当然我只是建议。
能不能减少数字
天呐一天上千的增加
一定会好起来的
造孽啊西藏都有确诊了
怎么还不更新
唉，加油吧
别看日历，告诉我今天星期几？！
吃野味的那几个憨批成功点亮世界
今天就要去坐高铁了害怕
天呐太快了简直，希望一线的工作人员注意身体
我丢……这他妈一定要顶住啊¡评论配图
我已经5天没出门了，5天！！！
西藏还真有去送人头的啊
西藏也有了，佩服
香港这个数字……
依旧要重视！！！别出门
昨天新增下降了，今天又上升了，仍然处于扩散阶段
做好防护隔离工作
7717，死亡170，继续在家里不出门，中国加油
戴口罩去买口罩，口罩买不到，倒赔一个口罩，口罩太难买了。
玛德
每天早上醒来看新闻都很刺激…
天呐大家都要乖乖的不出门
突然想起谁12月初我快三周岁的女儿，突然发烧，感冒，咳嗽。烧了两天才退，咳了一个多礼拜。后面到我感冒，发烧。我烧了一个晚上，感冒三四天才好。我好了，我女儿又开始发烧，而且还吐。又折腾了两天。好在现在都很好
完了，西藏是唯一几块净土，也被湖北领导班子祸祸了。呵呵。我能给湖北捐一个领导班子吗？
我不出门，我乖
武汉加油，中国加油。🇨🇳
照目前情况，再过两天就上万了。？恐怖
29号的呢？
盼好，，大家都响应号召，共克时艰，希望这场疫情赶快结束，一线的医护人员能休息休息……
希望数字不要再增多了。
一个小时前7183，一个小时后7711
拐点已经显现，下一步新增继续下降，治愈越来越多，死亡比例越来越低。
湖北省委，武汉市委真的是
每天新增一两千确诊，二三十死亡，完全没感觉到拐点。还有上千重症！
天一睁眼就刷wb这个数量也太多了8⃣️
我已经5天没吃过饱饭了
一定不要出门，在家待好，加油
在家关了几天，很多人心理上已经疲惫了。这个时候一定要注意，不能放松。目前疫情还没有完全控制住，仍然要加强自我防护。武汉加油！中国加油！
怎么又增加了
真的差不多本来就有这么多人只是因为床位和试剂盒一直没确诊
北京延期复工！@北京发布
别出门🙏
其实可能搞错了，患者肯定有新增的，不过大多数病患其实可能是很早就有的病人，只不过没被确诊而已，直到发病，就已经晚了。
没有特效药，病毒感染都是对症治疗，增强抵抗力，这次只是这次病原体传染性很强，平时感冒也是由病毒引起的，也会传染，只是不同的病毒的影响不同而已，那些没抗过去的基本上本省就有基础疾病，或者说没有及时得到治疗，所以主要做到防控，每个人都要做到位。希望这次能很快挺过去，武汉加油！
是7100多？还是7700多？确实一下
同感，药店也是每天要接触人一二百号，安全也没有保障……
我求你们了，请你们不要再给国家找麻烦了，行吗，别在给医生添工作量了，好玩吗？
在疫情面前：我们要选择坚强自己的信念、选择勇敢面对、选择配合、选择团结一致，一切都会过去的。
确诊七千多了全中国连鸡屁股也没保住希望不要再有那么多了赶紧好起来吧天天待在家不能出去玩好无聊啊待的我快要离开这个美丽的世界
第一个感染的，你给我出来，保证不打死你，好好的假期都没了，多少人为你买单
人民不会忘记您，国家也不应该忘记您！这些才是中国脊梁！
我想说那个国家都有一些这样的人，很难改变的了。现在很多国家的公民都骂中国人，如果这个时候自己人再去歧视自己人就显得很悲凉了。我们就不能学会包容吗？毕竟微博已经骂了这么多天了，继续纠结不放又能改变什么呢？还是向前看吧！处理好病毒这件是一个健康的心态跟乐观的心情是很重要的。
在线我大浙江最新情况
国难当头，匹夫有责！说得好！
每天早上起来第一件事就是看微博，真的不要再增加了
现在新型冠状病毒肺炎疫情教育部规定让大中小学校延迟春季开学时间，误不了大家有的还要问会不会对大中小学校到夏天放暑假有大的减小吗？
只要是疑似，基本确诊，拍片子可以看出来的
看看江西吧日新增50多人啊一天比一天新增的多
如果当初相信八位医生说的话，何至如此！
现在年纪轻的人到管得住自己呆在家里不要出门，就是小区一些年级大的，天天还是聚到一起打牌，说也说不听的
中国挺住呀，加油
横店东磁集团本地人年初三上班年初五开始叫外地人回来上班人口数量多大家都是过完十五再上班他们一点休息都没有我们家小区已有隔离我妈还得天天出去上班有没有人管管
西藏？唉，估计这回没安全圈了
西藏也有了，鸡屁股保不住了
这数字真的可怕
祝平安🙏
我这里已经买不到口罩了，真他么的
我都被隔离了吗的运气不好
西藏？唯一的净土啊
我这里已经买不到口罩了
我总觉得世界上好多国家都在埋怨我们，这一年太难了
多多的4⃣️
嗯？昨天说啥来着？
为了做贡献。有日本制的口罩，日本直送。一点也不贵，一枚口罩5.8人民币，我也是为了大家，有要的请看微博。
这说明爆发期来了，之后就会逐渐平稳，别慌张。
别增加了别增加了别增加了别增加了别增加了别增加了别增加了别增加了别增加了别增加了别增加了别增加了别增加了
为了做贡献。有日本制的口罩，日本直送。一点也不贵，一枚口罩5.8人民币，我也是为了大家，有要的请看微博。日本现在也在涨价，药店商店都没口罩了！
我已经对数字麻木了，毕竟现在出现了无症状感染者
希望新增越来越少
特别想知道县级市有没有分发新冠病毒肺炎检测的试剂盒？？另外是否有医疗条件和医护人员可以排查是不是感染了新冠病毒肺炎？湖北黄冈麻城市这边医疗系统不完善，新冠肺炎方面的技术医疗人员也不多，好多发烧、咳嗽的去医院检查后当普通病毒感冒治理了，这种情况下应该怎样处理？？求助…@健康中国
我已经找到规律了，睡一晚多一千例
星星之火可以燎原
这武汉人怎么这么一言难尽。吃野味吃的全国发病，还到处乱跑！！！
海南
截至1月29日24时，国家卫生健康委收到31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团累计报告确诊病例7711例
疫情形势还严峻，令人忧心！希望全力防控阻击，中国加油！
照这个趋势要破万，稳住啊相信祖国，🙏
看着数据是国人都揪心
@人民日报@央视新闻救救湖南，给个热搜吧感染人数直线飙升一路往前拔得头筹冲到top3，每天翻倍增长，别的省市新增一两个就热搜前几，湖南多了这么多还不配热搜吗！我在湖南上学，马上就要开学了，湖南这种状态感觉跟送死没什么区别！宣传力度感觉还不及我老家的一个村，湖南急一急急一急急一急急
看哭了，🙏🙏🙏
希望密切接触者能够有社会责任感，及时与当地卫生防疫机构缺乏联系，减少病毒传播途径，让我们众志成城早日取得胜利，祝各位患者早日康复！中国加油
支付宝实时已经7711确诊了
最后一片净土西藏也感染了
感觉开始有点爆发的味道了
好消息请快点来吧，等你好久了
很奇怪，为什么江苏没有报告，明明南京昨天有新增，连小区都封了，还要隐瞒到什么时候？
截止到刚才1.30号的8:15分，支付宝显示7711例
我的妈呀，这也太快了吧
中国好医生加油！
利好消息
确诊了到7000多人到现在治好了就100多人看来已经有治疗方法了真好治疗效果真高全国各地武汉人在这次疫情中作出了极大贡献我武汉国也获得了世卫组织的高度赞扬都是好消息啊！天佑我大武汉！
我最近也咳嗽
打专家脸不？疫苗呢？喷剂呢？中药呢？
建设兵团都有咯
去西藏送死呀
突然想看看台湾咋搞
我就是睡个觉增加1700？？？
西藏最终也没挺住
我已经6天没出门了，为了他人，看还坚持8天支持点赞
怎么死亡这么多了
能不能在疫情之后结合非典和这次疫情拍一个电影，为这场全民战疫做个总结，致敬逆行者，也提示后人敲响警钟。
为什么跟支付宝上的不一样
我的妈我要疯了
我们单位在广州，领导要我们按期回去
大家好好锻炼身体，多吃水果多喝水，好好休息，增强身体免疫力，这个时候自己不中招或者中招了尽快好起来就是做贡献
到底什么时候能控制疫情
为什么不出具体分布？
我记不清多久没有好好洗澡了，各个浴室都关好久了
刚才手机操作失误，好像点错了一个表情，不知道会不会群殴
那个22号还去拉萨玩的人，说你是不是故意的，全国都有了
大家要顶住，不要让病毒蔓延
潜伏期马上都过了，开始爆发了
确诊人数大增原因：检测试剂盒投入使用后，缩短了确诊时间，大量疑似病例能够在较短时间内得到确认。
西藏是我最后的倔强
希望湾湾不要从大陆买口罩
#烩面惦记热干面，加油
不是说好多被感染的都没挨到核酸盒子申请下来就死了吗也就是说没确诊就死了？那这次疫情你细品
大诸暨大浙江大中国加油！！！
戴上防护镜好吗
西藏一个确诊了
希望头条一天天的减少
昨天新增确诊1400，今天新增1700，昨天新增疑似3200，今天新增疑似4100，兄弟姐们们，不要麻木了，还在关键时期，别忍不住上街转悠了！！！
我也想说是呢，而且不好管控，他们觉得我这山里传不进来，思想啊，特别顽固
非典过去17年，不知道为什么都没有对症药，如果有的话，这次就可以用上吧。医学领域应该在这些顽疾上有所侧重吧
痛恨乱跑的人
一觉醒来西藏也？？？
 大诸暨大浙江大中国加油！！！
你是哪的人？先和社区抓紧联系。社区统一报备。
我都麻木了，太可怕了
#截至1月27日24时新型冠状病毒感染的肺炎疫情最新情况#
单位延迟上班时间，第一次觉得这么有人情味
华南海鲜市场的样本有33分含有新型冠状病毒，这病毒是怎么存活的？这市场彻底消毒没有？不然一阵风不就把病毒又扩散了。
我有解决疫情的方法，需要联系政府来实施，保守说半月，若实施的好一周就可以解决，是全国性的解决。希望有关系的朋友帮忙联系，得到你们的关注。17326803004路先生
一会好一会坏看来人类确实不能预支未来活在当下吧
真的是意料之外也是意料之中，完全想不通从疫情暴发开始这群人在想什么。全国跑，吃药再跑到全世界，不负责任脑壳长包。行，唯一一点白也没了，你们开心了？
“可人传人”、“不进武汉  不出武汉（封城）”河南12月30日开始全省防疫到乡村了。出现有岐视湖北人的现象，也是由武汉领导人的不作为造成的！
//@陌妤墨:越来越多的人被确诊，越来越多的人被检测出疑似，但是还是有很多人不以为然，请大家劝劝家里的人，尽量不要出门，不要走亲串友，出门戴口罩，做好防护工作，不给国家添麻烦就是最好的行为！不要再给医务工作者增添工作量了！他们也是人！不是神！也需要休息！
那些说确诊增加是因为有试剂盒疑似的确诊的，那请问疑似的减少了吗？，，
温暖的你们呢
瞎跑的人，点亮了全世界
现在都死170了
@假面bijin:明天早上希望在热搜前十名里看到陕西省不早于2月9日复工的消息有官方红头文件的那种
管不住b嘴吃野味的人赶紧si
可不可以关心一下环卫工人
醒来第一件事看热搜
人不能欺负听话的人，希望病毒也是
疫情太严重了，大家一定劲量不要上街了，对自己负责也是对他人负责。希望专家们早日研制出疫苗！
破万在即
我还要上班，感觉好害怕！
俺山东除了两批医护人员还闷声干了这几件大事，运送了600吨蔬菜连续送15天，总理说的护目镜和隔离面罩也准时送达，临沂无偿捐200吨大蒜，聊城1500吨钢材支援医院建设，新华制药捐500万药物，淄博消毒剂企业捐100多吨消毒剂，日照13吨酒精口罩和防护服，海尔捐300万医疗器械口罩防护服，行了写不下了
误不了肯定现在大家有在说新型冠状病毒肺炎疫情到多前彻底有效控制时候让大中小学校和幼儿园恢复春季正式开学肯定备不住得问夏天放暑假时间会不会利于减小了？
同情你。坚持治疗。会好起来的。
卫健委的领导看到这些数据你内疚不？？？前期不重视，防控不力，错过了黄金期，现在扩散了，你真的该辞职！！！
高峰期仍然没有到，看看疑似病例，触目惊心啊！可能过了万之后，才会有高峰期！大家一定要保护好自己，不能掉以轻心！
每天看着不断更新的数据，心情十分沉重，把最好的祝福送给中国，🇨🇳中国加油！加油！加油！万众一心，我们为你加油！
确定秣兵厉马？秣：喂牲口的意思
站场英雄
昨天看到说患病人数在减少，出院人数在增加，是我瞎了么？？？
报喜不报忧，想想都担忧
恳请截止时间为每天23时¡评论配图
医学观察已近10万，已近全国人口万分之一
这种情况领导还装瞎群里一个屁不放，实在不行只能辞职了
命重要还是工作重要？直接举报啊
希望都能够健康平安的归来！🙏🏻🙏🏻🙏🏻
#口罩必须戴冠状病毒须从源头防#截至1月29日0—24时，国家卫生健康委收到31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团累计报告确诊病例7711例，现有重症病例1370例，累计死亡病例170例，累计治愈出院病例124例，共有疑似病例12167例。#全国确诊新型肺炎病例#
看了之后觉得自己咽喉疼痛😂
每天的醒来都感觉希望好渺茫
在地铁上班的怎么办？地铁一天不停运，我们一天不休息。多少患者乘坐过地铁我们怎么办？
怎么这么多恶臭蛆，快多吃点中药
你可真没文化  自己百度去
这个数字还在标高，赶紧出疫苗打预防针是关键吧，不然接触者越来越多
现在还在扩散中，也就是最终结果可能会停留在1.5万人左右。太难过了～而且还有那么多重症的希望疫情早点结束
在家闷坏了，就想像往常春节一样出去玩而已，太难了，这是个不完满的春节，意义深重的一段岁月，真想重启2020
加上疑似病例一共两万多了，几乎死亡和治愈属于对半的…真的有点恐慌，虽然我也知道应该相信国家的力量…
看完这一篇我哭了，感动…向张院长致敬
感觉年龄好小
我惊了，，，一天增加了两千例？？？
不管国家为了这次新冠肺炎做了啥努力，总有一些啥也没做的人在那两片嘴唇一动，瞎胡乱叨叨
密切接触者8万多人…
看看以前那些政府机关上班的，2点半上班，不到3点是不会帮你办事的，希望上级部门要用媒体好好曝光他们这种不作为的人。
坚强柱石！最可爱的人！
真的是想方设法跑啊，怕死就怕死，承认也有那么难么？不管是封城前十小时连夜跑的30万，还是一共那500万，知道自己可能已经感染绝对不少，没走的人特别棒，知道自己可能感染依然没走的更棒，这样的人才值得喊加油
服务业孕中期孕妇 ，同样上班中，瑟瑟发抖！想请假，不知道能不能请下来！
#健康发布#【截至1月29日24时新型冠状病毒感染的肺炎疫情最新情况】
越来越多的人被确诊了。
我们公司要我们初八就去上班，说不让坐公共交通去，我说我们封村了，没有车，还让我拼车去
别把无知当傲慢！你没有发言权！
这速度还是在猛增啊，四川已经出现死亡案例，挺住啊我的四川！！！挺住啊我的中国！！！
天佑中华不要再多了
我很想知道，这个菊头蝙蝠的病菌寄生在什么动物身上？是吃了寄生的野味才受感染，还是触碰到那些被寄生的野生动物就可能被传染？
明天返工了吧
看看温州吧拜托了
明天就要上班了，咋整？
是不是明天就要破万了？怎么越来越恐怖？真的想爆粗口
辛苦了，尊敬的医护工作者
拜托了信息公布到区县吧
无奈啊，别的就不说了，只希望大家能平安度过难关，牢记这次的教训，敬畏自然，保护野生动物。
马上就要上班了，长途汽车什么时间恢复
只要潜伏期的没发现，他明天上班了，然后不小心喝喝了口水，吃了口东西，口罩掀开了一下，它就传播了，～～循环往复，倍数增长，，
建议列表公布，一目了然！
唉，确诊了
我倒觉得肯定是有那么些人每天撑不住要一直外出才会使增加的病例这么多要是有严格按照钟南山的防护措施少外出勤洗手会每天增加这么多病例？就算自己不要命的也不要害我们的亲朋好友阿
做好自我防护！疫情肯定能被战胜！
求北京假期延长
#浙江新增132例累计428例#我浙江那么多不配一个热搜
最近天气晴朗，大家不要放松警惕，老老实实待家里！
相信党💪
现在死亡率已经高于出院率了
我想哭，我的大中国，好大一个家。你红了，你生病了，你好久能好。
广西真的太难了，自己省内都这么严重了，还要大批物资和医疗人员支援武汉，现在连口罩都买不到了
是该实行强制性管控了
//@月牙湖在线://@秦淮发布:中央指导组调研指导湖北医用物资保障工作
华南海鲜市场的老板是谁？？？
日了狗
厦门市春运有大量湖北武汉人口流入，不太可能只有6例确诊，怀疑有数据控制。
@清风中原我叫解字兰，实名举报河南省平顶山市矿工路分局局长谢书军，徇私枉法，涉黑涉恶，充当黑恶势力保护伞多年，受害者不计其数，对方有关系把我重伤害的刑事案件，至今不予立案，且以委托不到医院为由，把我重伤害刑事案，强制性的鉴定成轻微伤，刑事案件按了行政帮对方逃避掉了刑事责任！严查
鸡屁股也没了
马上北京上班人挤人
瘟疫已经蔓延了
一个朋友就去了襄阳市，希望他能平安归来，湖北加油
石嘴山市第一人民医院医护人员已经到达襄阳市，湖北加油，中国加油，家人们早上平安归来！¡评论配图
这八万多人和疑似的人什么时候潜伏期完了或者确诊了有没有生病的时候这一波疫情才算控制住了
就算是这样，我们这里还是有很多人聚集打牌，打麻将，嘴皮子感觉都要磨破了也没人听，愚昧啊～
看看湖南吧……拜托...一个热搜都没有
建议重视感染病人尸体的处理，严格落实尸体消杀处理。切记不可让尸体成为传染源。包括避免家属接触遗体从而感染，转运环节严格防疫。如有可能对疫区和疫区人员接触过的哺乳动物进行灭杀，对遗弃的动物尸体一并进行处理。。
期盼不久后的未来，有人会奇怪地问我：“你为什么还带着口罩呀？”
人类发展史中，每隔一段时间就会有疫情，部落的冲突，领地之间斗争，王朝之间的兼并，发生战争是必就大有可能生疫情，那时没有特殊的药品，只能靠自身的免疫系统在抵抗病毒，活下来的自身的免疫就会大有提升，几千年来人类的身体都在进化，到了现代，我们的医疗水平今非昔比，国家高度重视。
武汉市长当领三尺白绫！
西藏失守了
浙江挺住
我觉得肯定不止这几千，否则需要建医院嘛，整个国家难道连这几千的床位也没有嘛，所以肯定不止报出来的这些，还有很多很多没报出来的
湖南湖南，湖南数据为什么没有更新，直接跳升第四了，天气一好，有些人已经开始的放飞自我了
一个病毒让18万人进医院。这事完了国家应该定制一个法律，在有人吃野生动物直接枪毙无论大小，只要确定为野生动物无需多言直接枪毙。只有这样才能制止这种行为就看国家能下这狠心不。
我们公司还正常初三开业
我越来越害怕了。晚上做噩梦都梦到这个
#新型冠状病毒#科普知识专家说：@北京地坛医院感染性疾病诊疗与研究中心首席专家李兴旺：为什么要隔离14天？
越来越多了上班怎么办到现在还没有通知推迟复工
莫恐慌，不信谣，不传谣，做好自己
希望关心一下上海的公交车司机！他们现在每天不知道会接触到怎样的人群，却毫无保护措施，公交车上也没有任何消毒！上海公交公司完全不予以重视！领导都在家躲着，基层老百姓却连请假都不批！gzh的文章都是做样子，可他们每个人都是一个家庭的或父或母或儿或女！请国家能给予普通老百姓关注！！！！
说真的，如果当初国家能重视那八位医生所说的，认真核实，直面病毒，不恐慌，勇敢面对，可能就不会有今天这种情况。这不都是电视剧中的情节吗？最初，有人说了一句或发了一篇我们都觉得不可能发生的话或文章，国家没有重视，后来，病原体就以迅雷不及掩耳之势传播，最后，国家损失惨重。
追责，强烈要求追责，如果一开始就用心，何至于此，不作为的人害了多少家庭，对国家造成了多大的负担，害虫！！！
本来也很担心，在这个疾病高峰期，对于本身有些发烧或者肠胃疾病的，咳嗽一类的人群，症状轻的在家自我隔离，又怕去医院交叉感染，又不知道怎么辨别？该怎么办
疑似病例这么多，这里面最起码有99%的人都已经确诊
在过两天就破万了
武汉真的不行！
西藏唯一的净土也变成这样，每天清晨睡醒第一件事情就是关注疫情确诊人数，每天都在不断增加，在家提心吊胆的日子不知道何时才是个头，无论怎样，我还是相信我们的国家，相信我们的医护人员，武汉加油，China加油🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
肯定会的！！
真怕疑似的全部确诊
封城前抢着出门还乱跑的都是憨批吗？肺炎上高原，真的死有余辜
武汉政府开心了？
新疆咋这么多？
@北京大兴@爱我大兴社区网
强烈请求国务院延长复工至2月9日！
我看到了台湾……哼哼╯^╰，
再问一次北京什么时候延期复工?????
逆风而行！请保护好自己，武汉，加油！
汶川大地震，我失业还捐了200，那是天灾。武汉这次我一分钱不会捐，因为这是人祸。害得全球人民不得安宁
挺住啊！
每天早上醒来，都希望没有这些数字
这个时间段本来就很特殊，疫情扩散的很快，听政府的号召，好好待在屋子里不乱跑，守好本分，对自己负责，也对他人负责，疫情会过去的，希望一切平安
西藏也没能守住最后的底线，“成功沦陷”了……唉
圈养的它不香吗，飞的吃野味，造孽啊
中国完了，咱们等死吧
后期会不会安排社区村镇再给没有去医院确认过的人员做一次体检，毕竟已经有无症状传播的案例
云南的病例信息能不能在具体点？？？🙏🙏🙏🙏
只能看到这些数字，感受不到他们的无助，只希望他们抗过去
#首都除夕护卫健康#新型冠状病毒科普知识：实用帖！为避开疫情，我们该如何保护自己？//@首都健康@健康大兴
好恐怖啊，临时菜市场都关了7，只有大型正规菜场没关，也没有防护措施，也没配医护人员!现在这么多人不怕死啊
西藏也轮先
今天，没有好消息
#首都除夕护卫健康#中国科学院院士陆林提示：以积极心态抗疫情//@首都健康@健康大兴
求求关注一下湖南疫情吧！湖南医院也紧缺物资了！
我爱党，党爱民，党民团结抗敌人一一疫情！武汉加油！中国加油！
每天近2000人的增加，还有很多人觉得事不关己侥幸心理
他大爷的后天就返京上班了，北京还在装逼呢
？哈哈哈哈哈4//@健康大兴:转发微博
今天起，后面五天是“爆发传播期”千万别出门！带口罩都不能出门！按照国家传染病毒专家的推断，第七天到十四天前后会爆发，国家把休假推迟都是有原因的。要不前功尽弃！记住，别不当回事🙏🙏
我们在新闻里看到的是一串串冰冷的数字确诊人数死亡人数每天都在增加在这些数字的背后是一个又一个痛彻心扉破碎的家庭有人失去了父母有人失去了儿女有人失去了妻子有人失去了丈夫……疫情快过去吧🙏🙏🙏一切都好起来吧🙏🙏🙏
憨憨们，这次很严重，老老实实在家待着吧，别给社会添乱了，如果不信可以去看看哪怕是治好的后遗症！自己拿自己当回事，后悔的终将是自己！
大家快点看看我们浙江吧！浙江大学附属第二医院开通受捐通道了，网友们帮帮忙，顶上去好嘛，求求大家帮帮忙吧！帮帮我们浙江，拜托了！¡评论配图
阿中哥加油！！！团结一心相信总会好起来的🙏🙏🙏🙏
上联：猪肉永远没有想到，它居然败给了口罩中联：口罩永远没有想到，自己居然成了年货下联：我们永远没有想到，对社会的贡献竟然是睡懒觉！横批：【出乎意料】​
抗击疫情，你一定要做的四件事！】请戳图↓↓​​​​
谢谢最美的逆行者🙏🏻
公司还没说延迟复工怎么举报不敢上班
好怀恋看以前的明星热搜，不想一早起来就看到这个
我们村有个武汉来的大学生他不承认是武汉来的现在有人举报他是武汉来的上面查下来他是武汉来的md才开始来的时候天天出来真的祸害人还博士Nb现在全村人心惶恐我汗水都出来了找吓出来了当时幸好还没发现症状
#温暖医瞬间#【河南医疗队：用每个人的努力结束这场战役！】
保护好毛孩们
哪也不敢去，见人跟见瘟神一样，赶快结束这疫情吧，更大范围更大程度爆发了，也就是世界末日吧？
试纸加快速度生产，争取让这八万人最快速度的用上。早做处理
🤦‍♂️
#武汉加油##抗击新型肺炎第一线#加油//@健康都江堰:#温暖医瞬间#【河南医疗队：用每个人的努力结束这场战役！】
$pwf@273202c13@65459045t6$
大公鸡全都红了……
//@秦淮发布:
看信看得，感觉眼睛进了一块砖头，太感动了
快来看看沈阳，算是最好的医院了，今天开始发热门诊都已经没有防护服了，急需各种防护用具，求助求助。​​​¡评论配图
//@秦淮发布:中央指导组调研指导湖北医用物资保障工作
新增为何如此之多
真的很烦搞得人心惶惶。我妈没接触过传染源天天怀疑自己有感冒症状
其实我也有一中错觉感觉情况好转了，直到我昨天下楼看到街上一个人都没有。
这数字天天都在涨可咋整哦
吃吃吃就知道吃，成天寻思吃什么野味啊，气死我了我要口吐芬芳了！
不要出门！！！！！
天呐…这太快了希望赶快好起来
中国之所以传染这么多，还有一个国民素质差的原因，随地吐痰的太多了，现在都不敢带孩子下楼，小区里老有随地吐痰的
李文亮医生12.30号就发现病情了。竟然说他造谣导致现在这种局面武汉官员难辞其咎
希望媒体减少发布专家们对疫情拐点的预测报道，离看到胜利的影子还远着呢，早早宣布预测挺犯忌讳。容易造成很多人放松警惕，放松隔离，再次发生群体感染事件。新闻说北京都发生了我们这里昨天也听说一起，某大型超市昨天开始营业，然后有武汉回来的人去逛超市后来说发烧了被报警然后整个小区封闭隔离。
因为不出门所以不用洗头，我已经六天没洗。
@你陈述完了吗
潜伏期时间长，在家呆着，不要出门，是最好的选择
数据有误，29日发布累计疑似9239例，30日发布新增4148例，累计疑似12167例不对，应为13387例
不一定是吃野味造成，得防他国从食物中投入慢型毒素，不可不防。因为我国有大量食物都是商家从其他国家引进。。。。。。
某权威专家不是说已经可控了吗？难道是……
西藏也失守了
我想看红十字会直播收支记账以及捐赠物资的盘点和发放
别再增加了🙏🙏🙏🙏
没有买卖就没有伤害
只要没有死亡病例就好
我们还要求去上班，去食堂吃饭。那么多人都是公用的操盘。好怕😷😷😷😷内心都慌了
除了众志成城抗击病毒，也请一定要严查野味商家，切断野味来源。请不要忘记那蝙蝠啊，
希望不久可以看到好消息
宁夏加油💪
不要过万！！专家说会有拐点再等一等好了
强烈请求天津延长至2月9号再开工
马上回去上班了，应该怎么办
@是你的小雷哥我操
晚了
我想知道坐了十几分钟从武汉回来的人的车会有传染的可能不，目前第九天暂时没有症状
🙏祈祷祈祷祈祷
积极响应号召，做好防护
熊桦彬云法家
吃野味的几个就像是生化危机里的一样，点亮了世界
吃野味的那几个憨批到底是谁？
关心一下买不到😷还得天天上班的老百姓吧
虽然全国首例确诊已经被治愈，但因为他让全国十几亿人陷入恐慌，让这么多医生护士没日没夜的忙碌，这么多人因此丧命，他真是心安理得！
希望明天看到的消息是：抗新型冠状病毒疫苗，以及抗病毒特效药研发成功，而不是感染人数、死亡人数不断增加
一只蝙蝠咕呲咕呲就飞来了一个人看见就吧唧吧唧muamua吃掉了然后那人屁颠屁颠的过来了然后咱们蔫吧蔫吧的在家了
质疑这个数据的，去查查古代初生儿的夭折率，再考虑什么叫平均寿命！智商是个好东西，前提是你得有！
还是很想骂吃野味的和卖野味的那群憨批
我觉得会上万，但是我也觉得这个病情在这两个月内一定会好转！
感觉到世界末日来了，天天看新闻越看心越凉………凉凉
到今天，今天天气不错，那些大爷大妈还他妈不带口罩，聚堆聊天，我都十来天没出门了，本来想带宝宝下楼晒晒太阳，透个气，结果看到这个，又不敢出去了，真的是不怕死，活够了的就死远点，别嚯嚯其他人
我想知道是那几个人吃野味搞得这么大的事情出来
Ringaroundtherosey,Pocketfullofposies.Ashes,ashes,Wealldown
关键性的还是野味市场，源头不可能找出来的，找出来一帮办事不利的都会被牵出来，估计趁着病毒期间在销毁证据吧！到最后一个也跑不了。
中国人一直都是幸运的，他们总是被最勇敢的人保护得很好
疏忽职守的也应该清理一下
禁止湖北人走出湖北，舍一省保我全国人民吧！20以后出省的湖北人，进入任何一个省份的话直接火化得了，害人害己啊
一群憨批吃野味，全世界买单
大诸暨大浙江大中国，团结一心，消灭瘟疫。​​​
是人类自己选择了这条路//@转圈跑的狐狸:上帝已经派了八个人来救我们了，我们还奢求啥//@大学情报员:如果当初相信八位医生说的话，何至如此！
吃蝙蝠的那货，你没有吃出来翅膀，没能飞上天，却把全国，基本全球人吃到了屋子里不能出去，你可真怂
一起加油
加油，武汉，加油宁夏
一下子七千多？我错过了什么还是穿越了
克拉玛依加油
已经不在关心人数了，希望疫情早些结束
我在想吃野味的那几个憨批看到全国人民在为他们的行为买单感受如何
有对机场码头火车站采样吗
希望记者可以暗访一下江西，江西肺炎人数远不止这些
看来湖北的保护伞太大，老天爷都容不下
医患关系恶化的原因是，患者需要支付高昂的医药费，而医院不能保证治疗效果，将所有的风险都转移到患者身上。这样会导致部分患者家属人财两空！所以，矛盾的根源还是医疗制度的问题。
做好最糟糕的打算，起码10w
越来越多的人被确诊，越来越多的人被检测出疑似，请大家劝劝家里的人，尽量不要出门，不要走亲串友，出门戴口罩，做好防护工作，不给国家添麻烦就是最好的行为！不要再给医务工作者增添工作量了！他们也是人！不是神！也需要休息！中国🇨🇳💪武汉挺住💪！
大家一定要平平安安的！
该死了吗？这些吃野味的人，小时候不害怕非典是因为什么都不懂，现在怕的要死。又是过年期间，人流量过大。
拜托某些人不要乱走可以吗
天…
我都懵逼了，这老师O网页链接
我想问一下从武汉产的薯片还能吃吗？
能把这次病原吃野味的人曝光出来吗
没事不要出门，不要出门，请重视
求注意浙江，不要撤热搜
我建议全国各地的菜市场，商场统统消毒彻底消毒……各地的宾馆房价降低…否则我真的住不起了
虽然真的很气那些为了口腹之欲引发灾难的傻缺，但是当务之急依然是控疫防疫，中国加油
真的贼吃野味的tm
光这些数据都已经十一万人了。
买不到洗手液，用那种老式的长黄色的肥皂可以洗手消毒吗，急！谁来给我科普下！
想问一下吃野味卖野味的人睡的着嘛
为什么新疆生产建设兵团要分别报告
现在大家貌似已经对数字麻木了！
贩卖和实用野生动物就应该蹲监狱！艹！！
可以了解一下在微博上的求助的武汉人吗？没有床位求助无果，搜索武汉求助很多人求助啊！！！！
苍天哪大地啊？何时是个头呢？
明天估计破万
我觉得不是吃野味的那几个的问题，是管理的问题，还有野生市场？？？
别再涨了
能不能再延长假期到正月十五以后啊
心酸
好心酸…2020先苦后甜…中国加油
说的多重视多重视，我们小区到现在都没有人消毒呵呵
#河南多地急需医护物资#河南从没有赢过一场网络暴力，但从没输过一次民族大义​看看河南南阳吧！最靠近湖北，并且500万人口离开武汉后，流入南阳的特别多！河南作为全国交通中心枢纽，若河南不保，则全国的疫情更加严重！帮助河南，帮助南阳，帮助自己的同胞！​
其实疑似基本就是有确定了
拖武汉的福，地图全亮了！
碳酸饮料可不可以杀死病毒？？
海鲜市场那几个人打死也没想到自己捅了这么大篓子
实际得70000
新疆生产建设兵团是什么组织，为什么单独列出来啊
如何劝说祖母邀请亲戚聚餐来我们家并且亲戚已经答应过来该如何劝说取消这次聚餐啊
超级加倍，要不起
到底是谁先被感染的呢好好奇...
上海隽善电子科技有限责任公司陈老板要求初九全国各地的员工回来上班，为了赚钱不顾员工生命安危，黑心到极点
官方删除了很多个人号的文章，也是试图消减悲痛吧//@Mr_YBO:“灾难并不是死了两万人这样一件事，而是死了一个人这件事，发生了两万次。”———北野武//@陈耳咚_csj:看着只是一串数字，背后是多少家庭……
吃野味点亮中国，乱跑的那些点亮世界//@悦502你懂么:疑似的意思是，这些人百分之99确诊了，只是还需要省级核实//@心若阑珊:只要疑似的数没降下来，新增也仍然会是这个趋势。
每天早上起来看新闻，五百多例，，，六千多例，七千多例。天哪！！！中国加油啊！
明天估计就上八千了
牛逼
大家一定要注意卫生洗手通风
吃野味的韩币凉透了吗
武汉的疫情中心主任是他吧当初也是他说疫情不会严重可防可控吧不会人传人导致事情发展的越来越严重中央什么什么能惩罚这些没有作为散布谣言坑害国家的官员呢
密切接触8万多，那个微信里哭着说有10万人的基本没算错
真想毙了吃野味的那几个人
好多天没出门了
好怕
拿人命赌博，北京zf形象这回彻底垮了
过时了。现在是7766
快上万了
疫情情况下，武汉医院收治能力面临挑战，微博上个人求助不断，甚至重症都难以有效就医。建议借助互联网技术，建立武汉各医院床位管理信息系统，网上预约排队，减少信息不对称和交叉感染！
真不知道吃蝙蝠想补啥？？？想飞啊？？？摸都不敢摸，还吃？？
我在想，吃野味的那几个死没有
中国加油，疫情快快结束
@从来不上微博的懒
关注！大家来科普！
主题教育一直在进行，不知道主管部门怎么学的？为哈不查野味买卖行为？我很二，不知道野生动物买卖是否合法。。。。
#健康科普汇#其实出去买菜啥子的，口罩戴起，买快点，快点回家，洗手，换衣服，安全！
看看北京吧看看北京吧。再不延迟真的会变成北京加油的，我们北京人做错了什么，再延一礼拜会损失，不延后期会损失会更大啊。或者哪怕北京人上班外省务工人员暂且延期也行过了潜伏期再返京也行啊啊啊还有两天啊两天啊两天啊。
为避开疫情，我们该如何保护自己
我惊了
我们应该这样保护自己！
呼吸道感染算吗
全国都在延迟假期除了居委会提前结束假期
我们这边跟世外桃源一样
注意一下温州和台州吧🙏🙏🙏
什么时候才能结束啊快点好起来吧
向所有奔赴一线的护士致敬
27号现在发，不是新闻了啊
赶紧疫情过去吧，保佑每个人都平平安安的
上海好些天都买不到口罩和酒精了。药房每天极少量极少量的口罩供应，都要很早去排队领号，去晚了或路远的，根本买不到
吃野味的人现在有什么感受啊啊啊啊啊啊啊啊让国人买单
我的天，晕了
请问一下，臭氧可以杀死冠状病毒吗？
希望快点好起来，我还想出门耍
#四川省医院防护服告急#四川省医院物资告警求助！！！成都多个官方微博已发布，姐姐已经奔赴在省医院前线了，🙏🏻🙏🏻🙏🏻望四川各界支援！​​​
我劝邻居不要来我家了，不要串门，人家还怼我，气哭。去不了一线帮忙，至少不添堵可以吗，待在家也是在做贡献。
@勤奋marry166
国家动员医学专家以中西医并重抗疫，中医黑如丧考妣。//@纱布喔:回复@Hughie要努力:信中医让他们用就好了，反正生命只有一次，大不了以身试法。
香港终于安静了
@你的卡莎没我秀_叫你别出门！
吃野味的那几个B，你们它么到地下和阎王划拳吧。
到现在还有一群人在为人工饲养野生动物洗白，觉得人工饲养的野生动物就可以食用，气愤😡
好想看到湖北省省委书记，湖北省省长，武汉市市委书记，武汉市市长感染新型冠状病毒去世的消息
公司还要求初十到工作所在地，在家办公，谁敢出门
四川不止一例
每天看到数字在增就开始流眼泪，这种日子什么时候才到头啊
那明天呢会破万么
这个治愈的人数比例太低了，比死亡的都少¡评论配图
17年前的“非典”是自然界生物给人类，尤其是中国人发出的警告与警示。17年过去了，个别国人依然我行我素，罔顾规则，生杀屠宰屡尽不止，有关部门监管不力，给今日的疫情埋下了深深的隐患。中华民族是伟大的民族，五千年华夏文明生生不息，延绵至今。湖北的官员，武汉的官员，思想腐朽，导致疫情蔓延。
搞不明白为什么一个海鲜市场里可以卖野味！我们这熟食店卖麻雀都会罚死，市场里没人管吗？期待秋后算账！
硬要走亲戚串门的人该如何？
马起来
我的妈呀......
卖野味的更可恨
希望疫情早日结束
愿所有勇士平安归来！
像你们致敬！愿平安归来，一个也不能少！
上海点赞，上海人不怕死，勇敢，永感
英雄们平安归来！
确诊7711-死亡病例170-治愈病例124=7417确诊患者都在医院接受治疗？
从确诊过千的时候就有预感会过万，我好怕啊🙏
麻烦那些外来的车和人自行去医院检测，自觉点，尼玛我们一小镇好多外来车，往年都没有，正好今天通报首例了，真的够吓人的，跑来祸害山区，也麻烦各地政府做好工作啊
@森莱sunlight瑟瑟发抖
出现感冒胸闷现象
去的时候物资带够了没……
@脑花花煮粥海霞
2003年非典全球感染总共8422例现在肺炎都7711例了太吓人了感快好起来吧
还有张蕾
7766了。（15:32）
本人从医60多年的外公，贡献一份有望治疗肺炎的中医处方。👇下图¡评论配图
请尽快回应：#武汉两名医生被患者家属打伤#不要降热搜了，一线救人的医生防护服被撕，导致感染；今天又两名武汉一线医生被打伤，正视问题严惩伤医者！
上次非典一开始只是在广州发病，很早就有人产生疑问，要求重视，被批评教育！时隔十几年历史又重演，惊人的相s
越想越气。什么孙子吃野味垃圾东西
你就乘以10就可以了
若非蝙蝠你我绝不会在此相见
我是武汉市民走了几条街去了6家药店有的门上直接贴xx已售完有的直接回答没货！@人民日报@人民网@央视新闻@中国红十字基金会@中国红十字会总会@红十字国际委员会@长江日报@武汉发布@武汉新闻广播@武汉广播电视台@中国之声@新京报我们视频@健康中国@央视网快看@中国新闻周刊
#温暖医瞬间#【广东：第二批白衣铁军启程，奔赴武汉抗疫一线】
完全买不到口罩，北京延期吧
呼吁公共场所禁止随地吐痰🈲️
说真的，我觉得不管是哪个城市南方还是北方都应该在往后延期复工时间，口罩现在那么急缺，还是有很多人没有买到口罩，有些人也觉得疫情又不波及到小地区出门也不带口罩的，还是很危险的
我妈到现在认为带口罩的人都是讲究的，像她那种不讲究的人不用带
我明天要上班了，抠搜的老板不延长假期，我在想我要不要请假
病不起啊真的是
🙏🙏🙏阿弥陀佛
不晓得那些吃野味的死没有
关键是疑似人员别增加啊
今天明显感觉到街上人开始多了起来，那些出来乱逛的人是什么心态，不能让国家省省心吗！！
现在天天都一两千的涨，几千的增，
一边让上班，一边封村停交通工具，是要我们怎么着？给个解释？
吃野味的憨批，还我大公鸡
疑似怎么还有这么多啊
还有好多其实都没上报，我身边知道了几例，医院满了都叫他们自己在家隔离。
快十万人了。。
好想知道吃蝙蝠那几个憨批在哪里口腹之欲让全世界来善后擦屁股
我们现在什么都做不了，只能待在家里，这便是为国家做出贡献。尽力而为。中国🇨🇳加油(ง•̀_•́)ง
唉家里农村的总有那么些不怕死的心大的很，不戴口罩还整天在外边聚堆聊天你们不怕死能不能走远点？？？？我怕
#浙江新增132例新型肺炎##浙江##浙江加油#康康浙江的孩子吧！温州都升到湖北各市之间了浙江各市乃至各县都缺物资啊！不哭的孩子也不该受这个委屈吧！第二大疫区也不配得到物资吗？🙃🙃🙃​
不知道为什么，开始我还劝爸妈不出门，现在我都没感觉了……甚至自己想出去了
这真的是场国难，我们一定能挺过去，武汉加油，中国加油。
不知道肺炎死之前是什么感觉痛不痛
有人拼单一起买口罩回来吗、、？|
会好起来的会过去的会的会的
1号还要去上班
#武汉两名医生被患者家属打伤#卫健委请保护医务工作者，严惩凶手！
截至1月30日15:00时，全国共确诊新型冠状病毒肺炎7,766例（含港澳台地区25例），重症1,370例，死亡170例，治愈出院129例；疑似病例12,167例。
这数字估计还不是真实的真实的最起码再翻个一两倍很多患者不给确诊只能在家隔离
祖国多伟大，人间就有多暖
加油！必胜！
天津也很严重了啊
我低烧了，但是无任何症状，在家隔离比较好，还是去医院看看比较好
致敬一线英雄
为你们祈祷和祝福。
向支援武漢的醫務人員致以崇高的致敬！
热搜没了啊！
去河南吧去物资～好多武汉学生回到河南南阳
鼠年刚刚开头，就有人吃蝙蝠？四川叫飞耗子
河南南阳
我们为你披荆斩棘，你确一直在伤害为你挡刀的人。请保障好一线医护人员的人身安全！！！
医务人员能否个人报名申请去疫区支援？
大部分都是137人
武汉协和医院没有物资了！！！
草医院里乱查我外地回家一两个月了并且也没去过湖北医院医生上门一直让我量体温量了四五次都正常还要我量有病吧
现在是真·全国蔓延啊！！！
疫情虽可怕，但是全国各地各行各业的同胞，都在献爱心，用自己的力量为祖国加油，这种力量足以战胜一切，为武汉加油，为祖国加油。​​​
加油平安归来，都是人民的英雄，感谢有你们！
上联:火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关。下联:国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批:共渡难关（加油加油）
石嘴山市第一人民医院也要有姓名！
都去武汉了别的地区咋整
加油，必胜！
@麦子吃兔子：#武汉隔离病房发生恶意伤医事件#医生流血又流泪！
感谢支援湖北🙏
请问没有医用外科口罩用医用一次性口罩可以吗
河南的，前几天封村，今天已经通知街上不能站人了
#武汉两名医生被患者家属打伤#武汉第四医院医护被打！
不知道武汉打医生事件如何处理，会比处理谣言快吗？
医护被打，给个说法吧
武汉加油中国加油愿一切安好🙏
感谢支援湖北！🙏
兵团单独提出来了@陈夕冉冉冉
真正源头到底是什么，并未确认。
为什么有病不好好在自己的老家带着出去传播病毒？你以为西藏没有病毒你去了就安全了？
中国正在肺炎疫情爆发已经波及世界各国，世界范围内的旅游产业因此萧条！中国50岁不孕不育明星许晴代言“尼泊尔全球旅游大使”是对全世界爱好旅游的人极度不负责任的行为！请@公安部刑侦局@世界卫生组织@健康中国@共青团中央@紫光阁@外交部发言人办公室@联合国沟通尼泊尔国家取缔许晴代言！
#武汉隔离病房发生恶意伤医事件#请关注一下
我们这今天也首次确诊
针对现在的医闹事件我觉得医院很有必要教这些医护人员防身术。
希望保护好自己，别对医闹的人心软，对他们心软就是对你们的伤害！
不断上升的数字，希望都能平安
我在湖北小镇，我父亲现在还需要上班
个人建议:不应该让妊娠期或孩子在哺乳期的医护人员在防病疫的一线工作，精神可贵，但方式不可取，一旦染病治疗她们比其他病例更加不容易。看到一些这样的医护人员的微博她们还在防疫的一线坚持
京沪深广和重庆…………
现在只是说极有可能是因为吃野味，但现在也说首例不是因为吃野味，也许是因为其他传播途径，毕竟病毒50度就杀死了，不管如何，吃野味也是极其错误的行为！！！
今天30号了，新闻有时效性的。
为什么政府不去管管那些医闹难道这些医护人员生来就是给这些人打的吧
山东还会有第三批吗？本人已报名，等待召唤！
注意四川自己不要空心化。
第二批援湖北医疗队再出征
提醒大家口罩要勤换，不然感染病毒的口罩，会再次传染的。口罩不只是对别人防御，也是对自己的防御。13亿人口口罩多少都不够！为做贡献。有日本的高性能口罩，直接从日本发货。价钱一点也不贵，请看我的微博！
后勤！后勤！后勤！
全部都延期了，我们害怕。
防灾抗灾口罩是必需品。提醒大家口罩要勤换，不然感染病毒的口罩，会再次传染的。口罩不只是对别人防御，也是对自己的防御。13亿人口口罩多少都不够！为做贡献。有日本的高性能口罩，直接从日本发货。价钱一点也不贵，请看我的微博！
我好慌
不要再涨了吧！
全世界gei这几个吃野味的Ｈｐ买单
我发现这段时间在孕期的准妈妈或哺乳期的新妈妈们还挺不容易的，心理和生理上都有压力
西藏为啥感染人数最少缺氧呗
一方有难八方支援！
所以你都懒得发个网络版本的链接嘛
过几天要上班了，希望也出个办公室写字楼版本的
天佑中华啊，瘟疫快点滚，我不想带薪睡觉呀，我爱工作，我想工作
希望有上班族版本
你们是宁夏人的骄傲，英雄我们等你们凯旋。
家里的东西已经快吃完了
你们的医生现在在前线用生命保护人民，你们这些领导只会照着稿子在镜头前念文章，你们的医生现在腹背受敌，隔离病房医生被伤，你们除了会喊零容忍还会干什么
死亡率=170/(170+124)=0.578231292557.8%
希望你们都能平安回来
我宁夏虽不是什么大省份但是也会有一份力出一份力有一束光也要照亮黑暗希望医护人员也都平平安安的抗击病毒加油！！
#西检提醒#【防疫权威读物来了！这份指南请认真阅读】
#武汉协和医院医疗物资即将全部用尽#
龙王正在群里喷洒84消毒液¡评论配图
大家一定要好好认真看看
有课代表整理文字版吗
明显带毒了。
一人吃野味，全国都受罪。管不住B嘴，喂口屎堵嘴。
细心关注
请关注云南的疫情披露，非常粗。甚至不到市和县，更别说到区了。麻烦云南老乡顶起来，同时我去中国政务网有反馈。@健康中国@云南健康@云南卫生@云南红河@云南红河披露
怎么不是137疫散去啊
看看湖北卫健委吧
请问花露水能作为消毒剂吗？花露水成分里面有乙醇，就是不知道含量多少，能不能替代酒精消毒剂，在线求解@健康中国
75+60
秣兵？你准备给前方医疗战士喂草料吗？喂鸡委就是喂鸡委，改了名字还是依然没脑子
希望各部门多关注黄冈市，紧次于武汉的疫区，尤其是各村各镇
你们这批医护人员都保护好自己，有的武汉人简直是疯了，你们家乡还有人等你们回家给他们看病呢
不知道吃野味那个人死没死
@云南发布
那个去西藏的，能不能别就他了，把它放在草原上让他自生自灭怎么样……
我能说一句，不管是口罩还是各种消毒液都买不到吗？
第二批都已经到了好嘛
哪里可以买到口罩，整天说让戴口罩，买不到怎么办
新型冠状病毒的词典握在手
医疗湘军
病毒能杀死吗？
咦？为啥多个省份28日第二批出征，今天才发新闻啊。
不是戴普通医用口罩就可以了吗？那些领导们戴的是不是n95？
劳资再看到吃野味的，过去就是两嘴巴子
呆家里吧，这些东西连医院都缺，哎，能省就省点
耶稣是上帝的独生子，人类的救主，为全人类的罪，从高天降临人间，走上十字架替世人赎罪。因为世人犯罪亏缺了上帝的荣耀，罪的结果就是灵魂灭亡。祂替世人死，世人相信祂就可得永生，灵魂上天堂。耶稣是神，死亡不能把祂拘在阴间，祂复活升天，还要再来按公义审判世界。耶稣爱您！求告祂，祂会帮助您。
0632366518813863231043
平均年龄这是个好提法，有经验的主治医师至少在是45岁以上吧
@艾玛·李：我能说一句，不管是口罩还是各种消毒液都买不到吗？
湖北襄阳人民感谢宁夏援助！
笑死了 轮子居然敢明目张胆用微博？
不能吧
#万众一心共抗疫情#中国疾病预防控制中心副主任冯子健教你居家隔离怎么做？
我他妈要恨死吃野味的人了本来在外留学父母过几天可以来现在因为病毒所有的计划都打乱了！！！！！
把野味扣它头上
建议把这次的肺炎命名为新SARS感谢李文亮医生的身先士卒疫情初期还被公安部门认定为造谣父母被感染自己也被感染
因为买不到任何消毒剂了，只好从含酒精的东西入手
我在想，这次疫情过去后，会不会仍然有人继续贩卖野生动物，会不会有人继续吃野味，其实大家都会知道答案，好心痛，如果管不住嘴，灾难还会再来
春节期间不让出门，现在随着几千万人流返京复工？
大家有不要随便出门，我们现在能做的就是不给国家添乱，这次不仅仅是针对中国细菌战，全方位的要打击经济甚至要制造我们发展的脚步，香港没乱，贸易战没赢，猪瘟我们也解决了，现在狗急跳墙了。中国加油
本次肺炎疫情武汉市募集物资，可否考虑由在当地有大型仓储的物流电商企业进行统一接收，存储，分配，以及各医疗点实时物资需求信息的反馈，比如京东，顺丰等物流企业。企业的运行效率要远比红十字会，慈善会的效率要高很多，企业可以凭借现有的仓储优势，可以顺利的将各界捐赠的物资快速发放到医院。
一直关注疫情情况，有一位治愈出院的62岁老人，曾3次发出病危通知，出现内闭外脱重症，在挽救过程中，有注射血必净等中成药吗？
这几天看到朋友圈好多卖越南口罩的，也不知道是不是真假，看规格好像是普通口罩，不是医用口罩啊，不知道怎么举报啊
只看到数据增长，不知道任何具体信息，很容易麻痹大家，误以为还离得远。至少要公布确诊病人住哪个小区吧，公众有知情权！！
等下黑的孝感都没有人关注啊？
现在的我已经七天不敢洗头，不敢洗澡，恐怕洗完感冒，恐怕感冒被隔离
河北省的确诊病例地址能不能通报到村、户！
我不能做什么，只能待在家不感染，想说“中国加油，武汉加油，”“医护人员辛苦了！”
假如：临海线、国境线进行人工降雨，使得全国晴朗天气几天，提高环境温度，对防控疫情是否有帮助？！！！
请问这次疫情谁是民族罪人？？？？！！！
求助🙏我接触过确诊病例接触过的人🙏具体详情在首页🙏有人能帮助我吗🙏哺乳期妈妈盼回复
你们的高福院士欺上瞒下的事怎么说
湖南省疫情这么严重,都前三了。为什么一点反应都没有?后天马上要上班了我很慌啊
居家隔离怎么做？请看专家支招~
黄冈卫健卫的新闻，令人心寒！
请给公卫医师转岗全科医师培训的机会白白浪费专业的医学人才在大疫情面前整个疾控体系一文不值公卫医师职责执业范围模糊不清公卫医师就是个没有感情的填表机器。
关注一下重庆吧！！！
，，，
我觉得小喇叭里应该加上一句，熟人亲戚朋友在路上碰到，不要打招呼！！！
唉好无力，中国加油
我想问一下什么时候就不封村了啊？
请看一眼孝感人民
我能不能恳求你，帮我们问问，为什么全国援持的情况下，武汉医院还缺医疗物资？物资去哪里了？究竟缺不缺？
在家呆着不出门憋也要憋出病了
请去查孝感卫健委疾控中心慈善总会
高福不配做人
#抗击新型肺炎第一线#总想来日方长，不想世事无常#2020疫情，学会珍惜还活着#=人兽终生继续努力加油5G手机高科技白痴-物权文化魔道磨道心霾比霾互害。#先品老丹疫劫态始代#人老今日品旦，余生态事品常#2020疫霾，丹会善终还三宁#=人丹余生人性天良丹对0D手丹软生机品者-事义人文德道品道丹品比品共生。
博士.专家.主治医师.各机关部，太辛苦您们了加班加点的站在自己岗位职责.相信新型冠状病毒肯定能马上消除，中国加油全国各地加油！
广西壮族自治区桂林市的奶茶店蛋糕还不是一样的开门营业。
#病毒瘟疫的霾状霾事#是地球自然生态要维持万物生态平衡而对人兽过度改造自然的报复和惩罚=动物物权世界之5G手机高科技白痴传承的人兽三枉文化报应！#病劫疫劫的品态革霾#是人类人文生机来维系万事生机丹德而对人老态逼态治自丹的天机和丹对=人类事义世间之0D手丹软生机品者丹承的人丹三宁人文态福。
一张一张的图片，搞个PDF很难吗
加油！平安回来！
湖南邵阳走亲戚打牌毫无影响，亲戚自己来，怎么办？堵门外？宣传根本不到位不重视
救救成都的上班狗们！！
想知道到底是哪几个缺缺吃蝙蝠🦇
脑残，什么是经验知道吗？你以为老专家就和那些只学学西医，诊断主要靠检查的一样？ 一个普通感冒咳嗽，给你抽血CT，完事一盒感冒灵？ 为什么现在医院一个感冒看看几百元，以前赤脚医生几包药？
为了钱真是不择手段
数据还挺恐怖的
已经超万了？
气死我了吗的好好一个高考生因为几个吃野味的憨批延迟上课，他们一时嘴快我们怎么办啊操，
黄冈，别让山东人心寒！
武汉痊愈的那一天，才是我们大中国真正的新年，到那时我们在举杯同庆
为什么我们银行不关门！！！！！银行最脏！！！虽然可能人少，但是tm钱很脏，一说话，递钱那个口就闻得到外面的味！！！口臭，狐臭清清楚楚
能不能追溯一下出售野味各大酒店餐馆，华南海鲜市场摊主名单，如实上报，让百姓别白跟着受苦。
现在疫情搞成这样赞什么？！出了事拿科研人员出来挡枪？！为什么12月河南就停了武汉的客运？！为什么12月有医生造谣被抓吊销执照？！
不要出门！！！
感觉武汉的空气都能传染病毒，能不能用飞机在武汉城市上空撒消毒水？
好书，尽时，要加大传播力度！
#防疫#防疫指南
总得有人付出代价吧！
同问
现在想起刚刚开始的时候。朋友圈上发的每一天调侃出去玩的表情包图片，面临疫情的严重性，还处在与隔岸观火的，真的很无语，直到今天还有朋友拿这事来开玩笑，我觉得很可悲。加油我的大中国！我们能安逸的在家听歌刚好随机播放了，你的答案这首歌。希望很快会有个答案，愿前赴武汉的医务人员凯旋归来
西藏也确诊了……
大家关注一下全国的环卫工人，他们基本都是老年人，全年无休上班，天天接触垃圾又整天在外极易感染，但是没有口罩！​​​因为有的地方已经没有口罩可买到了
抗疫物资更重要。建议生产抗疫物资免税，适当调涨抗疫物资价值，以吸引更多企业投入生产，发挥市场作用。
论文发得愉快吧
吉林白山挺住！！！
湖北不止武汉，我们镇上超市都停业了，什么都买不到
喜炎平还能打？
我们大新疆离这么远也没能逃脱命运的魔爪
都在说要戴口罩，却没人说哪里可以买到真正的医用口罩😷，好难啊。
我姐年前感冒一直没好27号在红安就医检查为间质性肺炎因为和新型反应比较像当时在医院进行隔离检测报告一直没出但今天将我姐转到隔离医院现在很担心如果不是新型而是单纯的间质性肺炎会耽误最佳治疗时期具我情况我写成文章发表了希望大家能看一下如果可以转发一下让专业人士帮帮我
武汉健委扣着物资不发是打算自己做生意么？
我已经一个星期没洗头了，一个星期
如果不全面停工怕是会成为人类一场巨大的浩劫.....那些个吃蝙蝠的沙雕们！全世界都在为你们陪葬！！！
为什么不用丁香医生的那种疫情实时动态，看你打的这些字都累。
能在派一点医护人员来孝感么？孝感疫情也很严重啊
武汉床位严重紧缺，医疗人员去了能做那些工作？
👌
问个问题。为什么安排红会作为援助物资的对接对象？现在非常时期，这么多援助物资前往武汉，后面是很多人想要保护爱护一线医护人员的一颗心。红会这样的挂牌衙门，处理得了这么多物资吗？这么多天过去了，医院还是在请求援助...请问我们的援助呢？在哪个仓库里堆着？什么时候能交到医护人员手中？
评论呢？
我真的想骂人，这次的影响这么大，无论是国际还是国内的影响，被几头猪给毁了，
向逆行的英雄们致敬，江苏等你们平安回来
武汉必胜
希望早点结束
是否有所降低呀最好做个图表更形象些
长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。
戴口罩就去前线不去前线就回家躺着把口罩给前线
新增快破2000，质疑红十字会这群饭桶究竟拖了多少后腿
平时混日子，战时一问三不知！打仗是要拉出去枪毙的！
马上开始，强制15天不准出门，彻底切断传染途径。1，在这15天内，所有的健康人和感染人会马上分清。无死角。2，社会上那些游离在人体之外的病毒也会自然消亡。这样的话，国家只要考虑如何提供市民在家的食品问题，如何管制人员出门，如何接送病人去医院，如何治好病人。15天后，天下太平…
死亡人数每天都在增加……难过
数字依旧像坐火箭一样往上涨确诊的增多疑是也没减少大家多提高警惕吧现在可能还只是扩散期
确诊病例快破万啦!!!每天最揪心的就是看这个
理性一点，不怕多就怕漏。真相即便残酷我们也得面对。
你自己去查一查，到底是厉兵秣马还是秣兵厉马
希望假期再次延长至元宵节后，毕竟潜伏期有14天的，放10天假，从人们开始重视到现在也不过10天，否则明后天就是返程高峰，也容易交叉感染。
新增确诊越来越多疑似新增也不见减少这种情况怎么敢出门乘坐交通工具和几百人聚一起工作
前天新增确诊1400，昨天新增1700，今天新增1900，前天新增疑似3200，昨天新增疑似4100，今天新增疑似4800，还在上升，远比我们想象要严重，请大家继续在家吃饭睡觉生孩子，不要出门，不要出门，不要出门！！！
确诊和疑似数字什么时候出现拐点？
相信政府，相信专家，相信科学，加油🇨🇳🇨🇳！
死亡人数在增加……
公布各省人数
新闻看到一专家受访说日治愈数大于日死亡数，说是好现象，其实这两个数比较无任何意义
我的妈快一万了
让他们把物资发下去啊
今天报告的“新增确诊”1982与昨日“累计确诊”7711相加“累计确诊”应该为9693。另外25日报告的24日的统计数据数字也有类似的情况，（误差13人，可能与及时上报的省市数有关，后续数字未受影响）如果可以还是建议及时修正。
新增的是真的快💔💔都快一万了天佑武汉武汉加油中国加油一线的白衣天使们加油你们辛苦了❤️
做个表格发布多直接明了？？？
能否公开下那些新患病人的大概住址。不用非得精确到详细地址，光说是哪个市的，让大家如何提防？最起码说是哪个村的，或者哪个小区的吧！
稳住，希望明早看到的是好消息
我们二月十七号开学这么早真的合适？大二学生
麻烦中央督导组强化关注一下孝感，快成第二个黄冈了
这是要破万的节奏吗？疑似也有一万多，可见疫情是有多么严重，大家千万不要出门，就在家宅着吧，从大年三十开始，我就没有出过门，开始重温老剧了，大家也可以重温下老剧，会有不一样的体验，还可以回忆童年。
口罩严重不够，我们这种小县城根本找不到买的了
要破万了。
终有一天，出院的比去世的人多了
不怕多就怕漏
广东有很多企业准备偷偷开工，我反手就是一个举报
希望早点过去啊天天看着数据担心可除了治愈出院的，可别再增了
真相真相真相我们只要真相！
根据当前数据分析，严重程度远大于03年非典啊🙏🙏🙏
红！！十字！！！！会啊？？？？？？？
请问责湖北红十字基金会！非常时期把我们的捐款都弄哪去！为何协和医院物质都没有！而仁爱医院（莆田系医院）、荣军医院（莆田系医院）、疾控中心口罩等物质却发放那么上万只口罩
眼下最主要的事情就是推迟上班时间，等疫情过去了再上班，生命重于一切，同意的顶我上去！
北京你给我出来，给我看看
拐点出现了！
每天确诊数字增加的背后，也有治愈出院新增的数字。国难当头，希望全国人民能够团结一致，能够对我们的祖国和奋斗在一线的白衣天使增加民心和信心。什么其他的政府不作为，人民不满意，儿女情长的思想先放一放，相信我们很快就能打赢这场无硝烟的战争。加油🇨🇳。
我的妈呀，太恐怖了
报纸越干净，社会则越肮脏。电视越美好，生活则越难过。电影越高尚，真实则越虚伪。一个正常的社会，不是只许歌颂，而是可以反对，不是只能感谢，而是可以批判。越是掩饰，则会越阴暗。越是粉饰，则会越虚伪。一个连真话都不能说、写、拍的社会，才是真正可怕的。​​​
我在厦门机场工作，很遗憾的告诉大家，每天还是有很多人坐飞机飞往各地，尽管飞机已经取消了很多班，但是昨天还是有一万多人出港，全是一大家子那种，贵阳成都几乎还是满机，而且还有很多人不戴口罩的，恨死了。
红十字会是干什么吃的
触目惊心的数据，别再增加了🙏🙏🙏
增长的快是肯定，现在确诊的速度变快了。
还在上升，不要抱着侥幸心理，不要出门就是为国家做最大贡献
山西省太原市西山煤电工人，初三就已经复工了，工人们都没有口罩！！！很多人一块食堂吃饭，一块大澡堂子里洗澡，一块坐矿车，一块井下作业，疫情传播风险较大，很容易造成聚集性疫情，据我所知山西省很多市大部分煤矿都是初三已经复工，非常危险，希望能采取有效措施解决。矿工的命不是命啊。天啊。
死亡人数每天都在增加，大家好好照顾自己
几个吃野味，全国人民买单。把全世界点亮啊，天天都在增加。
现在重要的是心情情绪的控制，在一个就是增加免疫力，在家锻炼，早休息，少出门，加油中国🇨🇳
致敬！勇敢的你们
到现在还有极个别不戴口罩的不怕多，就怕不报
辽宁朝阳农村到现在还有聚众打牌的，从白天打到后半夜，其中还有村干部参与，无一人带口罩，根本没有人管！！！
浙江今天没报新增...是不是不敢报了，昨天428今天还428...有内情
每天看着都心痛！
就这样了，所谓的专家们还不承认比非典严重。
//@江苏省人民医院:中国加油
一帮子酒囊饭袋👎🏻
向您们致敬。
新增疑似在降低，好事
不是我地域黑，这次只能怪武汉自己，吃什么野味，对疫情控制也不够重视！
感谢。
前天新增确诊1400，昨天新增1700，今天新增1900，前天新增疑似3200，昨天新增疑似4100，今天新增疑似4800，还在上升，远比我们想象要严重，请大家继续在家，不要出门，不要出门，不要出门！！！
天佑中华！天佑武汉！🙏🙏🙏
黑龙江又死亡一例，东三省挺住！
感觉10万是差不多的(全国)
谁能告诉我疑似的是这么一段时间累加的里面包含已确诊的，还是怎么样
增长不可怕，瞒报才可怕，吸取教训，远离野味，中国加油
国人真的太猖狂了，啥都吃，越是稀奇越是猎奇越爱吃，通过各种偏僻小招都要吃上，早就看不惯了，这次的疫情真的是给国人好好上了一课，醒醒吧，愿度过这一劫难后对大自然和动物都心怀敬畏！
请直播湖北红十字会，发放物资
求求大家看看江西吧昨天新增50+例，今天新增78例，累计已经240例了，物资也十分短缺！！！新余的前线医护人员已经穿一次性雨衣上阵‼️‼️‼️‼️‼️O网页链接
看支付宝上人比这多呢？
以现在每天新增25％的速度传播下去，传染给14亿人只需要不到两个月。
其归去，问问物资还到位了再去！
10万密切接触者
政府企业不推迟上班，出事了迟早药丸
那些因一天确诊人数下降而妄言疫情拐点的人，可以休矣
现实远远比报道严重多了
现在已经9720了，马上要破万了O网页链接
最怕前有狼后有虎，使医护人员处于腹背受敌之境，但就算在此情况下，也未见任何医生罢工，仍坚守岗位，实为不易。为何要使为众人抱薪者冻毙于风雪呢？！
//@秦虹微讯://@秦淮发布:
别管疫情了我们来打牌一对蝙蝠
虽然疫情在扩大，死亡人数也在增加，数字增大比不上我们的信心增大，我们仍然有信心，众志成城，万众一心，群防群治，抗击疫情，直到最后消灭病毒，胜利一定属于湖北人民，胜利一定属于中国人民！武汉加油，🇨🇳中国加油！
呵呵呵呵呵呵呵，我们学校，推迟是推迟，但是推迟的那周我们线上上课然后吧，不仅推迟，我们寒假的作业也多了一大波
在家瑟瑟发抖
已经8天了，新闻只通知勤洗手，什么时候让洗头洗脸也没通知，不敢洗，生怕违反了规定
今天北京的就要返程了
赶上这么一场全国性的“灾情”不知是好是坏，经历过这次的困难，让我深刻理解了“一方有难八方支援”这八个字的沉重，也对河南人有了重新的认识，对医生职业有了更好的敬畏，谢谢你们，温暖融化了这个寒冬
这一批一批军医派过去，怎么每天只增无减，感觉全世界都已经混乱了，造这样下去，经济也损失，这故事还得从一只蝙蝠讲起，妈的，吃蝙蝠补，全世界陪葬，我也不知道该对那个人说什么，再说了那种野味普通老百姓还买不起，爷无语了
//@月牙湖在线://@秦淮发布:
湖北红十字会和武汉慈善总会30几个人拿着几个亿，数百万卫生物资，蔬菜，都去哪了？？过两天都坏了烂了啊
就是封城太晚了，再早一周，不至于这样，
看到感染病毒的数据每天都在增加真的好难过啊，希望都慢慢好起来，向因病去世的无辜生命默哀🙏，倡议捕杀贩卖野生动物及食用野生动物者重罚，这是野生动物第二次惩罚人类了有再一再二没有再三再四拒绝野味从我做起
确诊了有地方住么这个是最关心的问题
每次早上看到热搜心就咯噔一下…这也太快了吧
这要上万了
那个对英国模型推算9000人的嗤之以鼻的专家呢，出来说几句
请央视彻查各地红十字会，确保财政拨款的有效利用🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏，人命关天🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏@健康中国@央视新闻@人民日报
求你们看看江西吧
希望继续延迟，知道国家损失严重，可是上班人流密集，但凡一个人感染了整个职场就全军覆没了。功亏一篑
已经9720了
9720了¡评论配图
武汉红十字和慈善总会，前者收到捐款只发出来百分之一，后者暂时一毛没发出来；更绝的操作是！武汉商务局把外界免费捐赠的几百吨蔬菜给低价出售了！你们没有人看到报道吗？
？？？武汉慈善总会和红十字会的捐款究竟有没有真正落实到位给百姓？我们捐的钱是用来支持武汉的，不是给你们放在那不动的！！！
一觉起来吓我一哆嗦
祈祷我们一定会挺过去
武汉红会和慈善总会能早点把物资发放下去么，各大医院都求救了，你们还在说东西太多找不到
我国历来的传统就是报喜不报忧，说什么报忧引起社会恐慌，这种时候人们就想知道实情，什么事都往好了说，其实情况已经很危急了
查查红十字会查查红十字会查查红十字会
什么叫为人民服务！吴老用行动做出了最好的诠释！
数字一直在涨，但乐观的是把这些已确诊的算找动了、控制住了，想想这些人如果不找到，那将会是多么可怕，所以，目前到了之前关键的时刻，没有极为特殊的原因，我们还是要以不动应万动。
把我捐的的💰退了，你们骗人！
中国🇨🇳加油武汉加油一定会快快好起来的老军医注意身体!!
每天早上醒了接着就是点进微博看到每天增加人数的趋势真的头皮发麻
我想问一句：公共环境的消杀是不是在同步推进？还是鼓励大家少出门但是公共环境缺少消毒措施？
自媒体时代我们其实不用都去做自媒体信息庞大就容易理解错概念因而传错信息就像刚刚宣布的公共卫生突发事件我的朋友圈从昨晚就有人在传在传播错误的信号我们做好自己的那一份防护相信政府大家的指挥相信前线的医护专家稳定民心科学理智才是我们公民当前要尽的一份力啊
你感动我了，奶奶
为我们宁乡人点赞！
我从初二就开始上班到现在了！虽然有疫情，但是所有基础工作还需要做！加油，我们肯定会战胜疫情的。
#你有多美##温暖医瞬间#【湖南70岁老军医三度请战驰援武汉：“发挥一点余热”】
想不到有一天我会因为忧国忧民而睡不着觉​
为什么不可以3月1都稳定了再上班，现在上班也没买不到口罩，怎么去，疫情也不稳定，就硬上班，再出现开会，传染十人的，是没有口罩卖的责任，还是要求上班的责任，还是自己免疫力不行的责任
这个速度四川稳重点哈，中国加油啊！！！
请国家严查武汉市红十字会以及相关慈善单位，物资发放情况，一线人员没有口罩用，养花遛狗的反倒弄了好多口罩！
真希望像连续剧一样过程虽然有点困难到结局都会一切安好快点结局吧希望我爱的祖国一切都好加油中国🇨🇳
好久才能正常出个门啊
河南南阳小城市已经确诊61例了，而且已经死亡2例，没有治愈的，国家能不能重视一下。
武汉罪过啊，造成国际性紧急事件！封城还要提前告知？封城前逃了多少病例出来？不想成阴谋都不行！！过分医院收不下，也想处心积虑往外生送？
我们除了相信党相信政府，请问我们有什么能与疾病抗衡的资本吗，我们太渺小，有时候很无奈，很无助，想寻找精神安慰而已。
我们很多年轻人还不如一个老人爱国
#北京由输入期向扩散期过渡#到底是怎么想的，呼吁延期复工，不同企业分期复工，或者硬性要求企业在家办公也可以，不必非要3号全都复工啊！
谢谢医务人员的付出，谢谢所有一线人员坚守防线
有责任的人事后该下台了吧，首批调查人员、湖北省官方…感染人数都要破万了！20号前的一个月究竟为何没有有效防控
小V看了#最新疫情地图#，当前#全国累计确诊9692例#，这两天就是返程高峰了，希望大家出门在外戴口罩😷，勤洗手，避免接触病毒
去漏报瞒报系统提交信息
未来五天是爆发期，大家千万不要出门。
希望大家都不要乱跑，呆家里是最安全的
还是别去，黄冈卫健委太吓人了
给浙江也多一点关注
希望快点好，也希望网友们多些理性、实际发言
辛苦了，加油，众志成城！！！
一定保护好自己
疫情赶快过去吧，看着不断增长的数字特别揪心
实用帖！#抗击疫情，长沙县在行动##预防新型冠状病毒肺炎#六大场景如何保护自己？
理性一点
还有用的病了半个月不给确诊的呢？？？
快破1w了
每天都有确诊病例!!!每天最揪心的就是看这个不怕多就怕漏。真相即便再残酷也得面对。
🙏🙏🙏祈祷祈祷祈祷加油加油加油
能否把试剂分发到各个社区医院各个社区的人轮番排查代价有点大但是可以揪出很多隐形患者
面临最后的爆发期！大家真的真的一定不要出门！
每天早上醒了第一件事就是打开微博看一眼疫情怎么样了中国加油！🇨🇳
其实想说一些公平的话，没有快速检测试剂盒之前，从发病到确诊是需要一定时间的，疑似人群转向确诊，而确认的人治愈又是需要一定的疗程和周期，普通感冒也得治上一两周才能好彻底吧，肺炎还要确认不会再传染才算治愈，所以我猜国家没有必要谎报，只是什么事情都有它一个过程和规律，一起期待拐点到来！
还有不随地吐痰
天呢...加油啊我的祖国！
加油我们能行
斤斤计较
每天看到的新闻都是哪里哪里新增多少例患者什么时候能有多位数的治愈出院案例啊
人数增长的太快了难受
请公布新增病例来源
请公布专业预测结果
谢谢武汉热干面，开始学会珍惜
一定要挺过！！！！加油呀！！！
就不能试一试中医救治吗？
还不继续延长假期？马上要人员大流动了
是“所有人都在为一件事承担代价”！
数据真假也不敢说啥默默带紧口罩吧
现在是爆发期了吧，赶紧把一些不务正事的官员该处分处分该撤职撤职每天看到新增确诊病例一直在增加真的很揪心....还有拜托有些人不要再乱跑了，也不希望再有情绪激动打医生的现象发生
@星驰星驰星驰:还不继续延长假期？马上要人员大流动了
祈福
2019年十部委联合发文严控公立医院数量，为社会办医留足发展空间。请问，国家没有了强大的公立医院，民营医院能够承担重大疫情的防治吗？
不是研制出试纸了吗？批量生产投入使用啊
能不能发布一个建议孕妇不强求上班的文件啊
整个中国为什么连一个市的医疗物资都供应不了，那些国有机构还配国自打头吗
求求关注下浙江吧，全国第二大疫区，各大医院物资紧缺，为什么就是上不了热搜啊
为什么一直在增加
防疫权威读物来了！请认真阅读这份指南！
无偿献血超话希望更多人了解如何防疫，学会防疫。
强烈建议北京市延迟开工。
我想问一下现在是所有公职人员都不准休假吗？我爸爸他们学校老师都还在上班说是教委一旦发现有不在岗情况就地免职
武汉红十字会囤货过双十一，真棒
希望疫情结束后，对政府、乱七八糟的各种机构的渎职、不作为及谋私行为从重查处。
中国的实力不是挺强的吗，这都多少天了，控制不住，还在剧增，不让出门，虽然可以解决一些问题，但终究不是最好的办法，还是尽快研制药物来解决吧。
湖北前天数据新增800多昨天数据新增1000多今天数据新增1200多日增数据破千数据越发大的吓人吃野味的你还活着吗？害了一座城，害了一个国
请问我们武汉市民在哪里可以买到生活物资，家里就快断菜断粮了……
严控下结果全国快到1万例了？各地官员有没有履职呢
我对这个世界失望了，真的失望了
楼下四个药店，一个关门了，剩下的三个药店里面的医用酒精、消毒水、口罩，全都没有了。为了应付饥荒我们有国家储备粮，我们有没有应对瘟疫的国家储备基础医药啊？
每天报道出来的疑似都是净增吗？
病毒赶快消失，
恳请彻查武汉红十字会和湖北慈善机构，收到了那么多捐款和物资为什么不用到医院去@人民日报
有摆拍现象存在，到现在了还摆拍。
千万别再增加了
快一万了，好害怕
说武汉白菜低价出售的，难不成那点白菜够给你们武汉一家发一颗的嘛？再说武汉这疫情谁敢家家跑？你去发啊？最好的办法就是变卖的钱拿来买医用物资！别特么带节奏了，长个脑袋当摆设啊？这节骨眼公益敢做假账怕是死的嫌慢了！
这样的可爱的小宝贝赶紧让他好起来吧
治愈人数快要赶上死亡人数了
大家理智点，从这个病爆发出来就预想到这个结果了，而且这个数据还会上升！最怕的是有遗漏！！！大家现在该做的是自己管控好自己，提醒身边朋友！一定会好起来的
看到这消息，不行了，我要晕了。一定会好的，都是轻症🙏🙏🙏
天啊，快到万了
武汉的领导真的应该害了中国
一定做好个人防护，别给国家添麻烦。加油加油
台湾省看着就烦
不是已经封城好几天了吗？为啥还是一直发展没有缓解呢？难道封城不管用？
湖南牛逼，控制住了，没有新增
你们是新时代最可爱的人！🙏🙏🙏🌹🌹🌹
快点结束吧
麻烦问下没买到口罩，双层魔术头巾可以代替吗？
希望早日康复
求认真查为什么红十字物资没有发放到位！！！
一个有血有肉、操守高洁的天使！
心塞，国家感觉派遣监管人员，可怜最前线的医务人员
真受不了，不是歧视武汉，而是实在歧视那些从武汉逃跑的人，自己心里没点逼数吗？全世界的跑散发病毒
国家有难，人民怎么能退缩，别说是一场病毒，如果人人都想着自保那国家还有强大的可能吗
天呐这个速度天佑中华!!
不用恐慌，现在还处于上升期，拐点最早应该2月8日。大家现在应该更加团结，疫情是场大考，有人得满分，有人不及格，有人得零分！
山西援鄂医疗队员弓晓宇辛苦了
我现在很不能理解，乡镇干部上班为了抗击疫情，这没有错，带领人们成功克服困难很重要，可是为什么要每个干部都去把守一个村子，还要每天早上政府集合，早八晚六在冷风中，万一一村民有感染，最了不起是一个村子内有感染，这样一来，可能是一个村子，一个镇政府，还有镇政府的家人，这样的方式真对吗？
我想说就是武汉封城晚了
开着新闻频道刷着新浪微博一体两面，悲喜交加，心如止水
马上破万了，这真是最糟糕的消息
破万只是早晚
还有两天就要上班了……
立下愿望：元宵必好
请问湖北红十字会不作为怎么办
那些嚷嚷着要上班的，去上呗！现在口罩买不到！等坐地铁的时候大家都脸贴着脸呼吸，棒棒的！最起码上班之前要把口罩的问题解决了，否则疫情怎么控制！
四岁小朋友为医生双手比了个大大的心，医生得到了好暖的希望小朋友早日康复回家
@7Komorebi-@迷雾屿鹿_
微信公众号可以转防护指南吗
小孩子比那些打医生的家长都董事!那些大人都是白活在世上!
一切都会好起来的，白衣天使们加油！武汉加油！中国加油！
不准尼玛的
可不可以关注一下武汉红十字基金会，群众想知道那么多物资的流向。为什么一个莆田系医院和男科医院居然分到的口罩比协和医院还要多呢？为什么所有的物资只见进，不见出？国难当前，这些爱心人士的一腔热血不能不明不白啊
中国官场之黑暗贪婪腐败不是我们这些草民能想象的到的
不死也他妈憋出病来了
山西原平人愿你们平平安安，健健康康
是个甜心太体贴人了
我也感觉有点
江苏，苏州市昆山市为什么没有显示呢这么大的县级市居然没显示
麻烦了解一下凭什么湖北红十字把n95大部分发给了私立医院，协和医院就三千个口罩，还没注明型号?真的令人费解，私立医院需求比公立医院还大?什么时候指定私立医院成定点了没看见消息啊，为啥给私立医院的口罩就N95而且数量比给协和的多得多
你们太辛苦了，为了抢救危重病人，两点还没吃午饭
中国快好起来
把我逼疯有什么好处
感觉还是应该再延长假期减少人员流动才安全！
建议封城为上上对策一个省一个市一个县一个区一个村的封都别出来
我妈妈初五就已经去上班了我好担心她
看到这个数字的我是震惊的!拜托这个病毒快快过去吧！
新增病例数据暴增，不一定是刚变现出来的症状，而是有能力有时间确认新型冠状病毒肺炎的医生增加了。除了尽快增加医生外，还需要大量的床位安置和隔离。
最可爱的人！我不是杠精，就突然想到，两口子是咋认出来的~
看了这条新闻，我们2月2号要上班的害怕😨呀
防护服上都写名字！
这次肺炎告诉我们一个非常深刻的道理，以后干部的选拔一定要专业人员管理专业的领域。如果再拿一群职业官僚来跨行业管理医疗、卫生或者是教育，再没有什么抵御重大风险的能力，没有担当，简直就是为日后发生大灾难时瞎指挥埋下伏笔！
坐标温州，学校老师已经是第一梯队，派出去24小时追踪密切接触者，实行6人轮班倒监督一户的方法。
国家加油(ง•̀_•́)ง确诊越增越快可能只是检测方式↑也不一定是传染变快了毕竟每个人可能本来就被多多少少接触传到了带有病毒只是没发作或者消除了加上前面很多人没去检查
求监督武汉慈善总会和武汉红十字会。
朝夕相处的枕上人，一个眼神一般能看出来，至少我能看出我老公
真的丢人中国的形象也打折扣不知道还会有什么影响
看哭
现在也没有办法，咱们都是老百姓，只希望这个事过后国家狠狠惩治一票领导，国内红十字都没有被国际承认。身为湖北人，这次真的很失望😞很失望，从上到下，都很稀烂
对，不怕多只怕漏
返程高峰来了，危险。
希望国家把基层的防控再抓紧一些，我们这边的村子现在都很放松，除了不然出村，村里的任何交际都没有出现问题，串门聚堆打牌真的没有少多少🙏🙏🙏，河南不要被夸就飘了，真的真的一定要更加严格管控村里🙏河南这边人口杂乱要是这样不严格肯定会加大确诊感染人数的
疑似新增数据有问题
黑龙江真的有抵御疫情的能力吗？毕竟除了哈尔滨市以外，其他市的医疗条件和没有也差不多了
武汉各医院物资发放到位了吗？感染人数还在上升！大灾大难面前，受伤的永远是人民群众。
30日通报中的数据有错误，新增确诊与累计确诊数值核对不上，新增1982，累计9692，29日累计7711，请核对下吧！！！
别出门别出门别出门别出门别出门别出门别出门别出门别出门别出门别出门别出门别出门别出门别出门别出门别出门别出门别出门别出门别出门别出门
天门什么情况？？？？？
扩散太可怕了，我们这一个确诊的，他表兄弟出现症状，之前还参加了村子里的白事，所以说，一定少出门啊，做好措施再出去好不好，为了家人和别人的安全！
要不要这莫快
致敬最可爱的人们
医生现在工作在一线，面临着这么大的风险。赶紧去想办法弄清楚红十字究竟在干什么？全国送了那么多物资过去，就在那里放着，也不发，然后还给那个莆田系医院那么多口罩，他们在干什么？(눈_눈)
麻烦加大力度去督促那个红十字会啊，他们究竟在干什么？|･ω･｀)
咋看出来的呢
兵团有吗？
只会比这个多不会比这个少...大家不能掉以轻心呐
我们小区有武汉回来的，但社区只是让他们在家自我隔离，没有强制隔离，只是每天上门量体温，但人家也要扔垃圾，买菜吧。一旦发病全小区都得隔离
能帮我问问专家吗，一个屋子一两百人，这样的企业还正常复工吗
早确诊的有床位，晚发现的就活该在家等死吗？
看新闻看的眼里泪哇哇的，医护人员戴的面罩都给脸上压出了压疮……
不想哭，因为哭太多了，却又忍不住哭，谢谢你们挡在我们的前面，武汉加油，中国🇨🇳加油💪#武汉加油#
关注一下温州情况吧，武汉回温人员，确诊人数暴增。挺住温州，浙江加油！
黑龙江死者是哪里的
每天都心惊胆战的
昨天累计确诊是7711，加上今天新增的1982，应该是9693才对
建议可以分行业延长假期，一些关系到维持基本民生的物资生产可以早点复工，服务业可以晚点复工，像互联网行业完全可以在家办公嘛这样子可以把返程高峰错开，又不至于让社会运行停摆太久。
会好起来的，会好起来的
沈阳的一线派出所不休息，都上班，口罩和护目镜不够，警察们也挺不容易，为了千家万户的百姓。希望好心人能帮助一下他们，真是药房买不到口罩和酒精了。🙏
真的真相是还有很多人已经确诊了，可是医院不受，活活让他们等死！
求关注山西煤矿，防护落实不到位，别说文件下发如何如何，实际在基层单位由于早复工，人员杂，流动性，难以防疫，更别说现在都是赶工复产，而且有的地方不开食堂，或者没有饭补去食堂进行消费，基本生活完全成了问题
造血干细胞捐献超话希望更多人了解如何防疫，科学防疫。
问大家一个关于“疑似病例人数”的问题：前天是9239，昨天是12167，今天是15238。这个数字是累计数字还是当前数字？如果是当前数字，那么每天都在排查，怎么越排查人数越多呀？
说真话小心按谣言法办你
中国加油，共度难关
能不能问一下，单位让28号开始正常上班了，但是又没有具体工作，只是要求让大家呆在单位上，本来已经上了几天也没有不能接受，只是今天我们市里也出现了确诊病历，然后我又怀孕四个月了，心里有点害怕，想请问一下这种情况孕妇能不能请假几天，避开高峰期以后呢？
请看看孝感，请看看孝感，请看看孝感！
希望更多人了解如何防疫，科学防疫。
麻烦看看谢谢啦¡评论配图
有卖酒精的吗？家庭用，买不到啊
不怕多就怕漏，漏还串，实在伤不起，这样串下去得何时才能禁止？加大监管力度，
真的想一锤子捶死那些满世界跑的，还不听劝的，跑了还发朋友圈炫耀的那群憨批，一群铁憨憨，
强烈建议武汉红十字会和慈善总会将广大群众捐出来的款项公布，及它们的出处在哪，详细列表，广而告之，光那几个大佬就已经捐了二十多亿了，还有各种明星网红捐的，这么多就不能去海外各种国家采买医疗防护用品吗，现在不仅是武汉，其他省份也出现了严重的口罩防护服等缺口。
心齐很重要，即使现实不理想但每个人都付出了努力不是么？携手同行，勿要怪他人
希望湖北阳新，汪仁这些地方的村干部多宣传，多控制，让大家不要出门
怎么搞得确诊人数成倍数上升死亡率＞治愈率
都不敢看更新数据了
重庆很多企业继续复工！！！请看到我！！！
在家感觉胸口和胃那块酸疼，一点感觉，流鼻涕，还有点不在状态，迷迷糊糊的，不发热不发烧，又不敢去医院，我这是感染了吗
病毒50度灭活，我想说那些人吃的是刺身吗？按常识来说最先染病得应该是杀蝙蝠的人，也就是海鲜市场的贩子
成都不延长上班……又买不到口罩酒精
黑龙江绥化不要再增加死亡病例了
就快要上万了，天佑中华
确诊病例多了，我不怕，因为可能是以前没有检查出来的现在确诊了！可是，疑似的越来越多我才真的怕，已经号召隔离了那么久，还有越来越多的疑似，是为什么呢？而且返程高峰马上就要到了，我怕，我真的怕！北京还不延期返工吗？你确定小汤山够用吗
头皮发麻的数字
#北京由输入期向扩散期过渡#呼吁北京延期复工，不同企业分期复工，或者硬性要求企业在家办公也可以，不必非要3号全都复工啊！专家都说元宵节后会有拐点，为什么非要3号复工带来这么大风险！
除了呼吁房东减租，还有银行呢，怎么几大银行没发声，房贷，车贷，信用卡。全国人民失业，如何还？
各大医院平时收益就不储备医疗物资设备么？收益都干嘛了
换种思路来想，被发现是好事，至少有机会得到救治。愿可以平安度过，充满希望
继续延长假期到正月十五，不敢想象三天后上班的样子
快1w了，希望能尽快战胜疫情，加油啊我的国
快破万了……@酸奶超人F
某些飒笔私企求求别先上班了
求河北省确诊病例详细资料精确到各县各区！！！
什么时候是个头呀？每天起来刷新闻都好恐惧
淘宝卖假口罩虚假交易的投诉逗不管用
我们公司让初十上班，告诉领导严重性，领导说不怕，全国才死了几百个呢，我特么真想骂死他
武汉政府这群废物，红十字的这群废物！！！不作为，拖后腿！！
希望国家方面拍些简单易懂的传播途径的视频，最好是有动画过程的，让我们老人辈更容易理解，这样才会害怕，才不会出去乱跑！并且希望电视全换成这些视频，循环播放，加强宣传
在家就是最安全的
这病毒就像国外电影丧尸一样，一天比一天多，太夸张了吧。这一下就1万多个了
致敬吉林省一汽总医院援鄂医疗队员，无私奉献的白衣战士，愿早日平安归来！
@GZH-512
4点多睡，13点醒了看了下微博，7千多变成9千多
爆发期过了就好了。大家别怕。这几天就安心宅在家里。
湖北、武汉红十字会怎么不处理那些人，应该彻查，性质恶劣，社会影响极坏了，还不吸取教训！！！
借楼！！武汉红十字！！收了那么多捐款拨了两千多万买物资剩下的钱哪去了？协和医院并没有收到！钱哪去了？物资呢？请严查！！！！！
看到这个现状，特别难过，好想哭
快点把仁爱荣军医院推上热搜
我大姑说他们一个工厂的从武汉回来，不隔离还在一起聚餐，真服了好生气
我们这里没有病例，现在的医院也是没责任的，说非常时期就是这样，普通感冒发烧也叫人隔离，隔离就算了，差点连药都不开，就让人在那里等，要真的太高烧烧坏脑怎么办？！！只能说武汉人民加油吧！！
我只记得生物书上说病毒传播是指数爆炸增长怎么说呢蛮好的了
希望国家能注意到浙江浙江已经有很多例了所有的资源都送到武汉浙江也需要资源！不加以援助很快就成为第二个湖北了
希望早点控制住疫情，中国加油🇨🇳
这速度不合常理啊
？？？？
@小胖白胖:希望延期复工，家里有老人有小孩真不想冒险
哎❗感染人数马上过万了
别确诊了，赶紧救人吧
乘坐大巴的要怎么查呢？
刚从异地回来也没让我观察14天直接上班从初三开始到现在
各种隐瞒！现在成这样子，很心痛啊！
祈祷
求助：第一次发评论，想知道走廊上有人抽过烟，闻到烟味会有感染的可能性吗？也不确定隔壁抽烟的人有没有被感染，所以很怕
确诊病历都比当时sars多，
我建议微博热搜词后面不要加表情包让人觉得害怕大家还是乐观一点不要哭哭啼啼2月底一定会战胜病毒的
希望早日解决。望平安
一人血书红十字会工作透明化！！！还我海清河晏！！！
增加怎么那么快
祝吃蝙蝠的长命百岁，重病缠身，不孕不育，子孙满堂，一定要好好活着，看世人怎么唾骂，下半辈子活在阴影里，对，就是这么恶毒
9722
二月快点好起来吧
湖北人建议别出门啦~传染率太高了
啥？
实际情况早就过万了，一开始试剂不够，而且也不可能全部公开，要不然必然引起全国恐慌
天哪，什么时候才能控制住
延长假期刻不容缓
一天一两千根本遏制不住么？
有多少人和我一样，一起来就是刷微博
这个架势两万也刹不住脚啊
这就是当时说的可防可控吗
罪魁祸首就是武汉政府、平安武汉、湖北政府。最初隐瞒疫情的责任不可推卸！
拜托一定要快点好起来
抵制全国红十字会！支持韩红老师的慈善机构！
红十字会滚出中国
快破万了希望这场灾难赶快过去吧
请问那些社区居委会的工作人员什么时候才能不上班呢？他们每天入户调查，并且没有太完善的防护措施，疫情在没有缓解的情况下，什么时候才能让他们也暂停工作呢
为什么你们就不能真实的公布数字呢，恐怕不止这个数吧。有些网友还不愿意相信数字已经达到无法预计的地步
希望早点好
因为有14天潜伏期这几天是爆发期
#强烈请求北京延长复工时间#
10万人接受观察，太可怕了
当人们以为这是大爆发时期，灾难其实才刚刚开始，不要心存侥幸心理，保持自身安全避免人群接触！
好想出门啊～
救救辽宁吧
明天肯定突破一万了……
是不是意味着没有疫苗，这九千六百多号人存活率不会超过10%
为什么不给人家确诊？武汉大量病人无院可住
我从来没想到这种事会发生在我身上，我爸爸昨天得了病毒去世了。我还在外地，大家能告诉我怎么才能进入武汉吗？
我的天啊，这么多了
只能等夏天自愈
大家不要恐慌，现在检测技术比之前速度提高了好几百倍，新增数量多是正常的！希望大家理性看待，呆在家里不要走动，过不了半个月，感染的就都收治了，未感染的也就没有问题了
甘肃呢?今天没看到甘肃的数据！
人数不够，老天爷是不会收手的
我觉得也只有中国才能冷静有条不紊地面对这种灾难，武汉加油，中国加油，中国本来就是一个伟大的国家
这个新闻让我看着窒息
这只是大体数字，真正的没有爆出来，政府在努力，大家要自己保护好自己
真的辽宁现在处于无人管的状态
作为一个浙江人怕呀
可是后天我们就要坐火车去上班了
口罩补货通知裙+452160694不靠谱的不会推送
请问那些社区居委会的工作人员什么时候才能不上班呢？他们每天入户调查，并且没有太完善的防护措施，疫情在没有缓解的情况下，什么时候才能让他们也暂停工作呢？？？
死亡病例的年龄段为啥不说了？？？？
我听人家说其实这个疫情是美国带来的？
武汉坚强，中国加油，挺过去我们就是最强的。
已超过非典人数
疫情控制不下来这国家也就这样了。
又到了返程高峰期了
@eline墨白:穆勒言论自由定律：禁言导致错谬。如果被禁言论是正确的，人们就只能接受错误言论；如果被禁言论是错误的，正确思想就失去了在与错误思想交锋过程中验证正确性的机会。世界上每个国家都在验证穆勒定律，只是有的从正面验证，有的从反面验证。但都证明了一个事实，所有禁言的国家必定犯错。
@朱亦龍l：请中央下指示将银行各种贷款、网上贷款平台的还款日期相对应延后，以及税务机关的报税日期等！！求大家顶上去！
湖南已经确诊三百三十多例了乡镇都已经买不到口罩了拜托湖南上个热搜吧救救孩子吧
看来破万避免不了
看微博很多人发的自身经历，已经感染，但是医院爆满无法住院医治，这些有没有算进去
每天看这个#健康发布#突然有一种之前每天审日报发日报的感觉开个小玩笑，我从放假后就没再出过门，大家认真对待做好预防就好，不必恐慌一切会好的
你这个数字不准确
请关注武汉红十字会，请求加快物资发放效率，请真正做到透明，请将大家捐款的医疗用品，做个平均分类，不需要你做不公平的分配及发放
请红十字会把钱款去向发出来
什么时候是个头啊
虽然大多数人都应该好好呆在家里，不出门。但是有一部分人在保证安全的情况下，还是需要出门工作，比如一些农民，他们不得不出去耕作，一方面，他们不工作他们一年都会没有收入，另一方面，可能会导致国家未来的的零食问题。这只是我看到的一小方面，可能还有更多不得不出门工作的人，希望他们平安。
我的祖国生病了我希望她快快好起来
疫情一线！多数地区、乡村书记个别领导，不主动将口罩发给疫情检查人员，自己却私拿私藏，老实工作人员又有几个好意思问有官职的人要口罩！不发衣服！不发口罩！却指挥人手将红旗再挂高些！这些做派！这些作风！寒心！
不是说会在元宵节之前可能会好吗？这是怎么回事？你们在干嘛？
都到这个时候了，大家要团结一致啊
还有疑似病例，基本上也都会确诊
湖南省像个孤儿一样一天涨一百多公布不及时也没一点延期通知啥啥作为都没有
经过这次疫情，我国很多地方，机构上的管理问题得好好重视了！
可以直接以1万做基数多少续报
每天都在戴个口罩提心吊胆的进厂区上班
每天刷微博，期待一个奇迹，前线的你们，辛苦了
每天新增这么多，还有好多商场还在开门，还有人去逛街，建议把商场全部关闭，避免人流量聚集。而且店铺员工都不允许放假，每天跟很多人接触，太危险了
能否招募一批志愿者呢，医护人员真的到极致了
虽然说我们现在的防控做的不错，但是现在医疗水平别的比非典的时候更加先进，思想也更加明确，但是为什么感染人数超过了非典2000-4000例，我觉得大家与相应部门应该好好反省一下
中国加油啊，看的人心惶惶的
@想不出好的昵称的小张
10万观察，1万5疑似，我擦
别再增加了！！！！！！！！
到9999就停好嘛，咱不增加了
哈？马上就1万了啊
明天醒来破万？？
强烈建议推迟上班时间，直到病情稳定或者好转，要不然交叉感染的会越来越多
请问12月出来的在干嘛，都没有重视
太让人失望了。钱和物资我都捐了。特别后悔，真的。浙江本地疫情也很严重。这群人还在黑救命钱，真该把这群人的骨灰和他们祖宗的一起扬了湖北官场烂透了！救命的物资和钱都不明不白！
拖后腿的都是敌人派来做卧底的么
我好方我好方
我一直觉得会不会是别国的生化武器不光自己在家呆着难受，祖国在复兴的重要关头，居然发生这么一件事，我的中国经济会遭受多大的影响，武汉加油，中国加油啊💪
右下角点赞是几个意思？
这个数据我已经看不懂了
这种时候评论区还有一堆键盘侠呵呵可笑你们不配说什么冲在一线的都是父母的孩子
真想问，吃了野味的武汉人是升仙了吗？还是长生不老还是暴富了？但说出口之后觉得没什么作用，自己好好健康吧，争取不给国家添乱添堵。赢了一起狂，输了一起扛。武汉，加油！中国，加油！
到处没有口罩，人都不敢出门
闭眼睁眼又是一两千真的太快了大家要挺住啊加油
核减？啥意思？
回复@七月蓝白色的表态:希望能让更多人看到，为什么湖北人数暴增，是不是下面有关部门不作为，医护人员拼命救治，希望大家可以控制自己的行为
加油！大家加油！
今天应该要破万了
快好起来吧
每一次看到这个数据我是恐慌的
日本包机回国的都有3位感染，可想而知1000万+人口的武汉面临的现状，很多病患正在陆续确认中…希望所有的病患都能得到治疗。🙏
我感觉我的生命收到了威胁
我想知道口罩这种现在稀缺物资我们可以去那儿买到tb我买了3个店的商品本来说初八发货过了好久才跟我说工厂产的所有口罩都运往武汉了我不是说他运往武汉不对我只想知道我们自己怎么才能买到口罩防病毒我家里还有这两天上班的我们一直买不到口罩之前抢的几个一次性口罩反复带反复消毒真心希望有解决办法
希望公布慈善机构和红十字会资金流向
真的速度太快了。
申请北京延期返工！人流量地铁拥挤，不可想象，未来一旦扩散不可估量！
太恐怖了，快过万了。。
韦一笑，赶紧把解药给我们吧，别折腾了
我连青蛙和狗肉都不吃的，为什么要我承受这些，我只想好好过个春节，回家看看我年迈的奶奶，见多年前错过的爱人。年后跟爱人自驾游，四月份的成人自考，六月份的工作安排。然而这一切都打乱了。
有些人病发到死都没有确诊
足不出户，对自己对家人对社会负责
6722
病发的病例都出于疑似病例和观察人员，这是能预料到的
吃野味太害人了，封村只让进不让出，奶粉买不到，母乳没有，村里哪里去找奶粉。快递买了两天才拦收。
今天起，后面五天是“爆发传播期”千万別出门❗按照国家传染病毒专家的推断，第七天到十四天前后会爆发，国家把休假推迟都是有原因的。记住，别不当回事🙏🙏
可以推荐互联网办公，最大限度做到隔离，减少医疗用品的消耗，减少交叉感染几率，真的需要延迟上班啊！虽然我从初三开始就已经返程开始工作，但是一边居家隔离一边办公，这样是很好的方法了，对于大多数岗位而言🙏
全国各地都有流感，不要只重视武汉疫区
为什么都隔离了还一直增加？
我就想知道武汉协和医院物资拿到没有
武汉封城第九天了。我猜这两天应该是爆发期巅峰。
要破万了涨幅越来越大了...
一家三口在家等死的算疑似吗？
这些吃野味的，你们作孽啊，真像给你两巴掌，然后坐牢
别他妈出门了！
还有很多没病床的应该没记在里面吧
每天一睁眼这人数斗无止境的增加，什么时候是个头
我的妈呀我真的再也不敢出门了
这个故事要蝙蝠说起
中国加油💪🏿
大宁夏冲鸭！！
搞什么云监工，好好把慈善捐助透明化吧
能不能管好自己啊，不出门要死所。尽添乱
四川核减的那一例应该是广元的昨天三个今天两个
中国加油加油加油加油加油🙏
房贷怎么办！店铺租金怎么办！没收入没存款，国家可考虑到？
强烈要求确诊病例具体到县！
确诊不等于就是死，别过度恐慌，做自己能做的就行了。
是脑子有屎吗？评论某些人给你公布了自己又在那恐慌张口就来10w
四川减了还是可以的
我还以为新疆确诊病例1982呢吓死了
我们公司通知明天要上班，100多名员工本地外地的都有，我们南安市已经确诊了8例，疫情这么严重，国家规定不得早于2月2号上班，我们公司无视国家规定，不顾员工生命健康，请问要怎么举报？
希望中国早日战胜这次疫情，最美逆行者早日归来
吃野味的你想想你害了多少人
还在洗红十字呢？有钱一起赚啊
看到好多武汉人微博上求助的。发着高烧CT也显示不正常，上有老下有小不能回家，自行隔离的话酒店又不要发烧的，医院也没床位，想做检测也不容易，不想感染别人却根本买不到口罩……只能留在街头捂着嘴咳他们原本都是老老实实，好好生活的人。
每天都在增多，快点结束，恢复健康的环境吧。。
希望强制延迟复工时间至元宵
真的要快点出来有效的治疗方案
这场战役真是比99年的还严峻这场全民战役，没感染的以后可以和20后吹了，2020年的事瞒不住了大家一定要完成国家给我们的任务，吃了睡，睡了吃，不乱跑，不要被“超级毒王”感染了，完成国家给我的任务，并保证完成任务∠(｀ω´*)
！！！！//@司机007:新增快破2000，质疑红十字会这群饭桶究竟拖了多少后腿
🇨🇳加油会好的
大家一定要淡定
看到这样的增加速度？元宵后情况缓解都不知道是否真实？很想知道这个病，能否控制的住，我怎么感觉越来越不好了
希望政府能尽快解决买不到口罩的现状
多了这么多红十字的贡献最大一直囤货就是不发
某些小粉红啊，到现在都看不到现实，早就告诉他比sars严重了，现在还在杠
请关注一下武汉红十字会武汉红十字会武汉红十字会武汉红十字会武汉红十字会武汉红十字会武汉红十字会武汉红十字会武汉红十字会
数据都已经说明一切了，杠尼玛的杠。说别人造成晃洪荒的那些人，自己的脑子不清醒最讨厌盲目乐观的比
元宵后情况好转，不会是故意安慰我们大众，好让我们去上班吧
🙏🙏🙏🙏🙏
不仅武汉要加油，全国都要加油啊，一样疫情早日过去
发誓：疫情过后，好好做个人
马上就要返京工作，在北京租住的房子不让回去，让自行隔离14天以后，提交体检报告后才能入住。但是现在医院哪里敢去。都是新型冠状病毒的患者，去了医院一旦被传染呢？还让我们自行隔离，我去北京就是租住的，自行隔离去哪里隔离？住的不让住，公司还强制让2月2号之前到北京，之后自行隔离。我也醉了
其实不止这个数吧，农村的医院可能还有很多疑似，就是还没有确诊
什么时候才能度过啊，原来非典是吃野生动物引起来，这次肺炎又是，怎么都不管管啊，一点教训不涨吗？国家这方面从来不严打吗？还是有钱有实力的人都爱吃这些就不管吗？
我忙猜武汉市还有几千人未被收治的疑似病人
因为这种事情大过年都上班。吃野味这些真的狗
顶我上去，感激不尽！她叫肖志玲，肖志玲我爱你！她是一位护士，在广州工作，（点赞一万希望她能看到）祝天下有情人终成眷属！此次疫情过后，第一眼最想看到的就是她！祝愿你们也能一样！此次疫情过后第一眼能看到最爱的人！加油武汉！加油中国！加油世界！陌生人，爱无处不在！我也爱你！❤❤❤
各人能力有限，超话：问为什么红十字会不能透明，问捐献物资到底给到谁，问人民为什么不能作为监督员？出了漏洞就要解决，不是隐瞒，无法想象中国为此次的漏洞还要付出多少代价，为什么不改？
红十字会收到的那些捐赠物资呢？发到医院没有？
看着都心疼
妈里个巴子
希望控制药物能早点研究出来
希望早点让武汉感染肺炎的人有病床有药
已经超过当年非典
疫情结束以后，我第一个想看到的人，就是那个吃蝙蝠兄弟，我想知道他吃蝙蝠补了哪里？会飞没？他吃蝙蝠让全国人陪他“坐月子”要疯了，要憋疯了
加油哦
请大家多多关注我们温州吧，我们没有国家的补助，疫情已经浙江省排名第一了，请国家能关心我们这座小小的城市，救救我们
试剂出来了，上升也是正常的。希望大家不要恐慌。希望那些从湖北回来的，近期与从湖北回来的人接触过的，都自觉隔离。不要再造成传播给国家添堵了
一到国家民族危机存亡的时候，二鬼子就开始火力全开了
果然要破万了……
救救我们温州
快停止吧，我想回家
县医院现在在医院上班的人，买不到口罩，这让他们怎么上班
@天际线影视：国家兴亡匹夫有责团结一心战胜疫情中国🇨🇳必胜
爆发期已来到必须重视
不让出门，2月2日就让上班，怎么不出门
今天肯定破万了，唉
为什么不更新云南
初十就要上班了，能不能在玩几天复工。
大爆发了是吗
还在上升，，，天哪
想知道像有些社区医院私立医院门诊急诊诊所等这种防护措施不到位，（隔离衣，护目镜，N95，防护面罩等均无）医护以及医院的工作人员暴露的非常严重，冠状病毒确诊不了的地方面对目前冠状病毒如何诊治？​​​
江苏江苏江苏啊！！！后来者居上！江苏病例也不少啊！江苏领导南通领导如东的领导同志们呐！
今天好多人出门啊
人家去武汉出差就被感染到了，说明武汉当地感染者不止爆出来的这么多，要比我们想象的多……
这么恐怖的，都是那些不在意这些总觉得不会到自己身上的往往就到自己身上呢吧
只要劲头上来了，什么都不是问题，武汉是个英雄的城市，同样，中国也是个英雄的国家，我们一定能打赢这场战争！
#武汉协和医院急缺防护物资#送我上去
可以开窗户么。
每天看着这些数字，不敢出门，不敢上班
钱捐进去多哪去了
我们上班的咋办
这种病毒能在蝙蝠40℃的体温共存！那么它在我们人体36℃左右体温低档不住，导致病发！那么有个问题～～宠物类的体温是多少？它们自身的免疫能否抵挡得了这种病毒？是否会跟人类形成交叉感染？有没有专家出来解释一下！感恩感谢！！！！！愿天佑中华🙏🙏🙏
后天要上班了，哎
加油啦
与其天天在那敲键盘指责这个指责那个，不如保护好自己，不给国家添乱就是最大的贡献了
整个疫情来看，湖北从上到下都很薄弱很脆弱，管理也不善，地理位置又是中国中心腹地，武汉人口密集，交通便利，我觉得病毒也是挺会挑地方....从最薄弱的地方开始蔓延...
北京通知3号上班，但我们好多人被封路连机场都去不了，这些操作真的可行么
看到新闻说蔬菜紧缺，哄抬价格，我都要哭了，年前家有白菜550吨，疫情原因原采购商不要了，现在550吨白菜卖不了了，愁死了。
希望这次疫情结束后大家还是一如既往的热爱生活，同时也希望我们的祖国能够彻查这次疫情的真正来源，还有那些贪赃枉法对国家无用的人，平时显露不出来，关键时候一问三不知？还有隐瞒实情的人，以及背后的整个关系链，疫情结束，如果没有一个合理的解释，必定会引起民愤。
严查红十字
疫情何时好起来
早就上班了
这些新增的到底是怎么染上的，是之前染上的爆发了，还是到处跑染上的？这很重要啊
待到春暖花开时，相信我们美好如初，更懂珍惜
讲个笑话，江西瓷都为了评上文明卫生城市把大部分餐饮店全关了，而现在疫情当头却没有任何反应。
爆发期了吗
现在才开始爆发
根本原因是，很多人缺乏敬畏，敬畏自然敬畏生命敬畏科学。SARS惩罚一遍，现在再来一次，事不过三，请问以后还要吃野味吗？
怎么新疆这么快！
中国🇨🇳加油💪
背后多少个家庭
借楼香港口罩解释一下，协和医院缺物资，怎么内地给香港八百万口罩，还想再要2400万口罩是否属实？
我这边因为此次的新型冠状病毒乡亲们自行封路拳脚相加，以致一人死亡，警察已经到现场，但我们这些地级市的情况上级肯定不会关注，把全部精力都放在武汉，现在我们这边口罩都买不到一个，疫情也逐步蔓延扩散
我只想把西藏那个弄出来，其他地方已然如此了，大家都在努力，藏区是真的条件有限，别折腾人家了
像元素周期表一样通过已知的若干病毒分子结构和他们各自对应的已知的特效药分子结构，给他们找出规律，然后再拿出新冠状病毒的分子结构去对应其特效药的分子结构，在已知的特效药分子结构什么位置，这样就大大缩短了找特效药的范围，这方法行不行，请有关专家研究，仅供参考，我也是为武汉着急，谢谢
江西怎么“越来越猛”了撑住啊！
人祸人祸啊
我们南阳紧挨湖北，据知情人讲有在武汉确诊的被吓跑回来真特么的……！！我们这里也越来越多了！好吓人！真的！还有附近地方因病去世的……这都没上报！
这些人还要害多少人
14亿人，一天一个口罩还要14亿个。一年的产量才十几亿个，遏止更大的感染很难
坚持住这几天应该是爆发期，大家不要动摇，保护好自己。
新浪在有不太好的热搜的时候能不能不要发表情，发了个表情，会导致人很消极的
看哭了！加油中国！
我想知道的是每天确诊的病例是否是疑似病例中确诊的，新增疑似病例是否是医学观察中的人。这样有助于帮助大众识别当前状况。
像元素周期表一样通过已知的若干病毒分子结构和他们各自对应的已知的特效药分子结构，给他们找出规律，然后再拿出新冠状病毒的分子结构去对应其特效药的分子结构，在已知的特效药分子结构什么位置，这样就大大缩短了找特效药的范围，这方法行不行，请有关专家研究，仅供参考，我也是为武汉着急，谢谢。
这是…指数增长？
别人让我帮助发的
9722了
不止这些吧
大家都去武汉红十字会留言吧，看看这群饭桶怎么交代。
为什么会增加这么多，什么时候才可以减少啊？真想知道谁是第一个得病毒吃蝙蝠的人，现在会飞了没，全中国可是有14亿人口要陪你坐月子的
好久才能结束嘛，好崩溃
建议彻查红十字会！
来解决旅途
什么时候出疫苗
@夏望丶繁星
看看荆门吧快成下一个黄冈了
如果每一个国人都可以安分守己，配合国家针对疫情扩散做出执行，疑似和确诊根本不会像现在这样的速度增长。所以说到底，管好自己比质疑别人要重要的多。这是个灾难，每一个国人都有责任。希望大家手拉手积极度过去。少一些负能量的批判，多一些正能量的鼓励。
我滴天，一觉醒来疫情就快突破10000了。03年非典的时候不是因为我们不害怕，一是因为还小，二是因为微信微博还没普及没法知道这些信息啊，这一天天让微博给吓的
我们这有一例但是没报道..
这真的很严重
等到明天一睁眼就破万了……
中国加油，要不是遇到过年返乡其实不会有这么多的，哎，真的不是好时候
请问捐了那么多钱，那么多物资给武汉，为什么一线的医生战士们还是没有物资，武汉红十字会难道是想靠这次疫情大赚一笔？
希望真的把人民放在第一位强烈建议天津延期复工
@冯_坚强
活着最重要，强烈建议全国强制延迟上班至正月15过后
揪心啊……哭死
啥时候破万啊
自从出现疫情后！泪点变低了
别再涨了！
还差308个就破10000了，这个数字太惊人，请大家避免出门，做好防护！
孩子延长开学，家长不延期上班，那孩子不是一样每天面临感染的风险吗？
河北死的那一个呢
:
都放假吧，无法继续工作和生活了
孩子延长开学，家长不延期上班，那孩子不是一样每天面临感染的风险吗？难道上班的家长都不回家吃饭睡觉吗？
这是要破万了吗？阿中哥哥加油，过不了多久一定能挺过去的
这数据真不真
只希望他们在治病的同时照顾好自己的身体健康
只要疑似的控制不住，确诊就降不下来
好可怕
回复@法国IT资讯的表态:需要海内外的朋友关注孝感
看着每天死亡人数，确诊人数增加，真的很揪心，家里都人心惶惶的，我的祖国，希望你赶紧好起来
现在能不能中央派军队接管物资
后天就要出门上班了
强烈建议严查红十字会
听说山东东营也有，就是不上报，请明察啊！
这比非典还快啊啊啊啊非典当时也就8000个人这个病毒是要破万的节奏啊我去
短短一天新增确诊病例1982例新增重症病例157例新增死亡病例43例..太可怕了🙈
还坚强面对理性看待呢看待nm呢.老子就在家好好过个春节被这样几个管不住嘴的，几个管不住腿的，庙堂上还有几个管不住脑子的给破坏的干干净净.出都出不去.你还让我理性看待？
每天都在医院里，临时工，每天都在值班，过年都没放假，唉！
@韵语棠嫣Laraine
热搜撤下来了？
一天天疫情看的紧张的
北京啥时候延期复工
卧槽.......
到目前还是目前为止就已经有9692例了我是真的不想喷但是我真的好生气商铺买卖真的不会昧良心吗消费者嘴那么欠的吗真是什么东西都可以吃的下真的是因为个别几个lj祸害了全中国现在医生都站在最前线百姓也都每天畏畏缩缩真的是多少年来没把春节过成这样的了我真他妈服气吃蝙蝠那人
能不能禁止我们小村庄上人串门啊天天串门，虽然封了路，但是还需要加强啊，每天码头上站一群人。
其实不需要太恐慌，感冒致死的人都超过武汉肺炎死亡的人数，只不过传染力太高，一万人得病在十四亿人面前也够不到九牛一毛，我们要相信党的领导，我们是华夏子孙是天选之子是天神庇佑，5000年亡国灭种的时候我们都挺过来了，一切都会过去的时间问题
白衣天使加油，武汉加油，中国加油！
别涨了想上班去了又害怕快没💰在家宅了
不出门！不出门！一定不要出门！！！
请问化验结果需要多久
SOS：东城疾控中心的王琳，伙同黑社会、医院、居委会、房产中介、物流、公交、当地公司，给北京朝阳水碓子东里居民做绿色荧光蛋白试验，威胁恐吓并软禁，往水食物和东西里放细菌、下毒、往要害电击、打激光、放红外线、紫外线等，强迫使用荧光剂和荧光反应的药品食品，24小时医学成像，长达7年之久！
口罩都没怎么上班
记得最开始只有两三百，谁能想到会这么严重
这样下去，最后会有10万人吧。
顶住
明天上班了成都市中心春熙路
请求军队接管武汉红十字会和武汉慈善总会，公平分配物资！
请央视彻查各地红十字会，确保财政拨款的有效利用，确保大家捐的钱能有效利用🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏，人命关天🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏@健康中国@央视新闻@人民日报
@CHK_IM
假期说是延长都是阳奉阴违
密切追踪着十多万.....
这个数据离真实数据远吗？我怕再封闭在家几天看谁都像携带者了
爱中国，爱宁夏
什么叫有条件才去医院隔离，你真是把我笑尿了
武汉领导拖延决策导致的后果，应该判刑！
没买到口罩，还要2.2号做火车上班，回的还是北京上班了还要天天坐地铁，公司还在海淀！说晚点回去，人家说同事都回去，我搞什么，也要早点回去所以我决定回去还电脑就说再见
关闭前走了500万，在武汉900万，关闭后还有出来的。现在不到1万，但如果不关闭却要可能几十万。这个难道离开武汉的都是刷选的。从概率来说不科学。
可我们后天就要上班了
预料之中的结果，希望情况能渐渐得到控制！医护人员保护好自己！
@哏儿屁了
数据越来越真实，开始数据几百人一千人，全国各地会封城封区封村
跪求郑州确诊的详细情况在哪个区也行，河南各市都通报了唯独郑州到现在一直没有，各种小道消息满天飞人心惶惶。
呼吁大家不要抛弃自己的宠物，也不要伤害流浪动物¡评论配图
我想说疫情如果是因为野生动物产生的哪我是我们欠它们的，但是这中间如果有其他人为因素的话我给那个人为因素一句话一报还一报抬头看看苍天绕过谁，我们中国人信因果的。
#武汉加油#跪求重点监督一下湖北省、武汉市红十字会和慈善总会等机构，收了全国捐赠的那么多医疗物资，都调配哪里了，当地医院急需物资，都拿不到，真是看着干着急。管理不过来，请第一时间提出来，政府帮忙增员协调，不要耽误一线救援。跪谢了！​​​
半
保持良好心态利于身体健康
截止14:04更新9731
让杠精太闲真不是一件好事
不要突破万呀！数字赶快下降吧！希望赶快好起来！
有没有口罩资源优先一下铁路，疫情爆发以来一直在上班用的一次性口罩，我们已经努力保护自己了，除了医护我们每天接触太多人了，还会有部分乘客都不戴口罩，每天随时可能会碰到高危人群，马上又要快返程了，现在车站列车上工作人员一次性口罩都发不出来了，最基本的保护都做不到了@人民网@健康中国
为啥武汉人老觉得委屈？全国人民对不起你了？是你们对不起全国人民吧为你们吃野味买单为你们到处发热乱跑买单骂你们两句你们委屈什么呢？
【新型冠状病毒科普知识:抗击病毒，居家心理防护同样重要!】教您五条↓↓↓
成都今天的数据就是武汉10天前的数据，希望成都引起重视！！请成都延迟复工→_→请成都延迟复工→_→请成都延迟复工→_→请成都延迟复工→_→请成都延迟复工→_→请成都延迟复工→_→请成都延迟复工→_→请成都延迟复工→_→
武汉还有很多人没办法去医院确诊呢
看着这持续递增的数学..
川军给力！
口罩啊，防护服啊
四川不延迟复工？28号宣布两会延迟召开。而复工时间不延迟，每天却以36例向上涨。口罩也买不到，一号线人挨人人挤人，这个责任谁负？谁能救救老百姓？？？？？
天天在家打lol
未来几天估计新增都是2到3千。现在是高峰期。下个礼拜过后会好很多。
新型冠状病毒科普知识：实用帖！为避开疫情，我们该如何保护自己？
太可怕了。赶紧过去吧
#健康科普汇#【新型冠状病毒科普知识：公众预防指南之通用预防篇】中国疾病预防控制中心提示您，公众预防该这么做！@昆明发布@昆宣发布@健康春城
建议呼吁大家，非急诊不到医院！！很多人不重视疫情，竟然因为平时没假，现在有假了，扎堆上医院看病，人山人海，排长龙！造成聚集！十个里面有九个半都是不用马上就看的小病，看大家戴着一看都不合格的薄口罩，还彼此不在意的挤在一起，真心地着急呀！！
十万密切接触者？！
官方渠道？搞笑了
天佑中华，一切都会好的！
先把武汉协和医院医疗用品问题解决下！医护人员没有防护了！
#健康科普汇#新型冠状病毒科普知识：公众预防指南之旅游预防篇
#新型冠状病毒防控##健康科普汇#
红十字会开直播红十字会开直播红十字会开直播红十字会开直播红十字会开直播红十字会开直播红十字会开直播红十字会开直播红十字会开直播
我们迫切希望以湖北省为单位，明确各种物资收到数量明细；以时间为单位发放数量明细；以城市为单位统计所收捐赠物资明细。每日更新相关数据，根据接收到物资明细预估需求数量缺口，向社会公布即时所需物资（包括现金捐赠）从销售角度说，这就是进货（捐赠物资）销售（发放数量）库存（所剩入库）管理。
@陈某thankyou
能针对孕妇群体采取一些保护措施吗
整场记者会，没有记者关心我们孕妇群体，还不得不上班¡评论配图
#健康科普汇#新型冠状病毒科普知识：公众预防指南之家庭预防篇
你好，红十字说她们只收货不发货，发货归卫健委，那么武汉卫健委的不作为要不要管管
治愈率基本等同于死亡率，加油！！！
这个时候不作为，他们是在谋杀啊，那么多医护无怨无悔的在前线，却让赤裸上阵，那是要命呐
希望中央加快步伐，研究出治疗药物
这个时武汉卫健委对物资的不作为，他们是在谋杀啊，那么多医护无怨无悔的在前线，却让赤裸上阵，那是要命呐
免职准备再升职吗？糊涂官值得奖励啊
#武汉红十字会#建议大家捐到韩红基金会，她她的救助行动真的是落到实处的！！！@西藏昌都人韩红@韩红爱心慈善基金会​
克力芝还在
湖北一天死亡病例42例，天啊，到底有什么办法救救这些人人，患病了还有治愈的可能，可是这些已经去世的再也没有治愈的可能了
科学防疫！
向白衣天使致敬！
up
有一个疑问，最近出现几例，无症状感染者，那么这些感染者假设有意识自行隔离两周，但是没有进行任何治疗，因为一直无症状，那么两周后，还具有传染性吗？这个点有点吓人
完犊子了
广东省通告明明说了各企业单位九号复工，可是汕尾信利工厂不听，执意要本厂员工上班想，厂门口安置一个所谓的探测体温，用净服当防护服，聚集上班，还让员工聚集去食堂吃饭，那种脏兮兮的环境，细菌可想而知@防
关于武汉捐赠物资的发放和公开透明化，想请问下各位大佬有没监管并督促执行？为啥@湖北省红十字基金会一直都是失误告知，而前线医院医护人员一直在物资用尽告急，社会各界每时每刻的捐款捐物何在！
请小编帮忙普及下其实kn95口罩和n95口罩有啥区别？？
(177活+213死)÷177=0.453864这是活着的比例，确诊近万人中，大约能活4500？？
湖北红十字会，要求公开
回复@-可爱是要抗揍的的表态:在武汉就更加注意。
坐标深圳，做外销物流。我们公司前几天统一通知2月10上班，然而昨天我们经理发消息说有业务要出货，希望我们组能提前几天去加班，命都不要了
我们已经要求上班了
#健康科普汇#【新型冠状病毒科普知识：公众预防指南之公共场所预防篇】
新型冠状病毒科普知识@健康中国
//@金牛服务://@四川发布:截至1月30日24时新型冠状病毒感染的肺炎疫情最新情况
我们现在应该做的就是不要出门，山西省大同市也有了确诊的病例但大同煤矿工人却依旧还要上班，工人们的保护措施却很少并且疫情在高发期这样实在有些危险让人担心啊
武汉加油！中国加油！美好的明天一定会到来的
新型肺炎估计要破十万人
请广大网友把这条顶上去！！！
现在武汉疑似病例已经高达15,000人以上，社区根本就无法进行隔离核查与管理，向社会扩散和感染的潜力仍然十分巨大，而且人数还在不断攀升。这么紧急的关头武汉政府何不征用大学？大学有现成的寝室教室，食堂和剧场，有条件进行大规模的隔离。武汉高校林立，当前全部空置，不用岂不可惜？
医生连口罩都没有救你🐴
请求中央下调工作组监督武汉红十字会以及物资分配情况
#健康科普汇#新型冠状病毒科普知识：公众预防指南之公共交通工具预防篇
我想问问，湖北红十字会是不是你们管的？一线医生没物资不管，给四线医院发物资，是什么违法乱纪的操作？
这到底算天灾还是人祸啊？？
希望数据对得起权威发布这几个字！
吃了个蝙蝠精吧
有人管管客运服务人员吗？尤其是出租车司机，狭小空间，不可能离乘客3米远，出租公司没有任何防护保护措施！他们一样是高危人员！
麻烦关注武汉协和等一线的医护人员，在家看电视所以采访者，官员，老百姓都有口罩，怎么前线就没有了
孙领导，麻烦去下武汉一线医院，看看那些官僚们都对她们做了什么
关键是潜伏期的人谁知道有没有接触啊？
现在还行，不是有砸大锅的了嘛
借此文给健康中国建议:普及一下有关口罩的知识，我们手里的口罩究竟能不能防御病毒，老百姓很难确定。能不能公布一下合格的生产厂家。
估计感染高峰期已经差不多了，由于潜伏期的时滞，估计未来10天是爆发高峰期。中没中招，需要熬过将来这10天才知道。
大连企业在发布假期通告还在上班管么
再怎么延期，一些企业该上班还得上班，比如我们，不开心
精油可以消毒吗？现在太多人微信在卖精油说可以消毒，还有很多人很信。
小编你好，协和医院被红会这样为难，卫健委没有任何行动吗
赶紧打120去医院啊。如果你不想 我给你打也行 给我报地址。
安好！
加油，我们一定可以的
我在工厂倒班的时候，好几次都是工作十二时辰！
为什么医务人员领不到口罩？
身处在急诊科真心建议大家不到逼不得已不去医院挤，什么喉咙痛有一点咳嗽，先买点药吃啊，在家泡泡脚啊，那天遇到几个年轻人，身体没有任何不舒服，说是不放心想检查，我真的很无语，医院环境是真的很容易传播的，在家呆着不香吗
吉林省松原市欧亚购物中心百货今日仍在营业！！吉林省松原市欧亚购物中心百货今日仍在营业！！吉林省松原市欧亚购物中心百货今日仍在营业！！吉林省松原市欧亚购物中心百货今日仍在营业！！
政府能不能统一安排口罩发放和购买，定点销售，我真的真的买不到口罩😷！无奈又无助
呼吁一下，武汉仁爱医院把口罩捐出来，反正他们也用不上，在家待着别出去作秀
所以，严惩攻击医生的暴徒，采取一些保护医生的措施，才对得起这些前线医生
你的医院我们的医生¡评论配图
辛苦了，用生命救助生命！！
希望彻查武汉红十会，武汉协和医院物资都已经不是告急而是没有了，竟然有莆田系医院还能得到1.6万的kn95口罩
请统计患者中烟民的比例，也许我们还有希望！
武汉红十字会集体腐败无能不作为乱作为恳请严查！
多想有这样的幸运
@huihui的名称已被占用
我快相信真的有10w了，有人说是造谣。。。。。。。。。。。。但这两天几乎所有的造谣都成真了我都快相信造谣两个字是真相的代名词了，，，，造谣八勇士，造谣人传人，，造谣武汉政府不作为，造谣疫情严重，造谣已经真的快成真相的代名词了
这个不过是被爆出来了而已，全国都这样吧，生产出来的口罩去了哪里？敢不敢透明的！！！！到目前为止还不搞一搞计划分配为什么？我们国家的主人们，到底是谁！！！！
口罩销售计划分配有那么难吗？真的统计工作分配给各个单位和企业，这个在家办公就可以完成的，不用出去上班的和必须出门上班的由企业出具名单难道很难吗？一层层的供需名册不就出来了吗？？？
我老公是一名白血病患者，因武汉疫情严重，医生建议我们不要去武汉化疗在家吃化疗药，但是化疗药要去武汉才能买得到，我们小县城根本没有药，现在别说去武汉了，去县城都是三四到关卡，去镇上申请通行都是一个推一个，求助无门，希望好心人能看见帮我，感激不尽，我可以提供诊断证明，出院小结，
数据更新至2020.01.3118:25确诊病例9810
我奶奶村庄虽说是不让外地车流动，但是很不仔细！为了民众安全，我觉得还得每个人量体温检查，不能放过一个老鼠屎
疫情快进入尾声了，病毒已是强弩之末，末路之难，困兽犹斗，大家可以放心出门了
传染吗？
这段时间，医生们辛苦了，武汉加油，中国加油！！
轻轻的摘下你的胸罩，让我们激情怀抱，病毒要玩完了，错了是口罩
还有乘公共汽车记得戴手套
上班的时候家庭住址电话身份证号都是透明的，这个真的难统计吗？按需分派，不要免费的我们付费领取，就求ZF能积极的做点实事，真正的关注民生，不要再趁机搞什么形象工程了，真的不怕覆舟吗？？？？？
回家一定要用酒精喷自己么
心疼一线战士，请彻查红十字会，哪片的都行，感觉所谓的郭美美应该还有很多
14天后无发病症状可以继续工作吗
伤医0容忍
好好保护自己，好好善待此生...
你们没预警？
点赞祖国
感谢你们！请一定平平安安！
新疆为什么要对回乡人员家门口贴封条？已经隔离在家了，但是还在门口贴封条！
你们都是好样的！
感谢你们的辛勤工作，请保重身体
一定要保障医生和护士解决医生护士的住宿问题！否则全力追究责任！
安排辟谣
给红包就行
他们需要缓解的是物资压力，不是心理压力
武汉卫健委，湖北卫健委公众号，微博啥都没有？群众反映意见，政策咨询没有门路
由衷感谢坚守抗疫前线的医护工作者、各类专家、安保工作人员及各行各业的应急加班工作人员！慰问！致敬！新年祝福！愿凯旋而归平安返家
你们的一线人员没口罩，知道吗？还心理压力呢……
把红十字彻查一下就好了(●°u°●)​」
车宇焦人严
很多地方都这么做了 是有点过分 理解一下下吧
先把黑洞给填了再说
武汉红十字会集体腐败低能不作为乱作为令人发指！必须彻查以平民愤！
+1，防护到位了，还有啥心理压力
敬佩这样的一群人加油💪
不理会
希望各地能以当地疫情情况采取措施
希望营销号别刷了，把微博弄得乌烟瘴气。全是自导自演的小号。
看看协和医院！！为啥武汉红十字会就是不给他们发物资！！！是不是搞针对！！！！
请问在超市上班的工作人员怎么办？每天接触大量顾客，回到家庭还有亲人，这种情况如何处理？
那是生命危险 没有医护物资保护，你说这些有啥用@健康中国
他们的防护服好象没见过，不是那种白的带红条或蓝条的呢
建议物资直接捐到一线医院，红会咋能把口罩给那个什么仁爱医院，名字一听就没协和重要。
红十字会已经激起民愤！
电子版呢，这时还想印刷赚钱？
12月-1月持续1个多月的武汉医护人员无任何支援的情况下只能与死神单打独斗，都已经崩溃了，心理压力何想而知。连保障前线生命安全的物资都不能到位，又谈何心理建设！
赶紧去管管红十吧。
我们这每个医院都有自己的物资接受方式的协和同济人民中南都给了地址电话捐赠方式，别给红十字会了竟然分给了仁爱医院那种医院，先不谈能不能防护的问题，我觉得给协和的保洁人员用也比给仁爱医院的用有意义吧这些机构真的是一次次刷新全国人民的三观
武汉的政府，懒政害死人
湖北红十字会分配给协和医院3000个口罩，仁爱医院与天佑医院分配是36000个，一个是收治医院，二个不是收治医院，是不是存在捐赠物资有暗箱操作
能不能管管武汉红十字会
中国红十字会应该每一分都公开，任何一个受益人都可以联系的到，任何一个人都可以公开查询
河南省长抢不走河南村长结婚了你可以拥有我这个河南男朋友心动不如行动点击左侧头像私聊你将收获一个男朋友或一句滚！
医生在一线冲锋，后面的人打枪呢
可否像以前一样派出专业的督察组监督武汉红十字会，
跪求把镜头对准湖北红十字和湖北慈善机构这两家囤积大量物资和善款却无法落实下来的无能单位！不让让前线的医护流血又流泪！不要让那些拿着半生积蓄来支援武汉的老人寒心！给捐款去向来个透明的直播！不要让救命的钱进了某些发国难财的人口袋！
上涨速度好快
强烈建议国家设立武汉英雄称号
就是，根本就买不到口罩
那么劳累，还谈什么解除压力
愿平安🙏
为什么国际医疗队还没有来？是我们的人缘不好没人来支援？还是有人愿意我们不让来？现在每天死去那么多人，病人确实缺少专业医疗人员。好像非洲埃博拉的时候，很多国际救援队的。
严惩武汉红十字会集体腐败案！
给协和送物资了吗？
呼吁大家不要只看口罩，莲花清瘟胶囊医院买一盒不到一十，这里算37元一盒，刚刚红十字会说这批口罩质量不合格，那么再请问，十元一个的口罩不合格，那得多少钱一只的口罩合格，请大家不要只关注数量，还请关注一下价格，相差近四百万的药价​​​
网上看到协和医院口罩紧缺，竟然只派送3000只口罩？这个是真的吗？如果是真的，一线医护怎么缓解压力？
加油!愿你们健康归来
可以关注一下政府合同工的孕妇，跟着公务人员提前返岗…每天都生活在恐慌中…没有完备的防护措施，现在连口罩都要用完了…
坚决打赢疫情防控阻击战
举报广东省广州市白云区南湖高尔夫俱乐部现在还在营业，病毒高发期间还在营业，麻烦尽快核实查封
特别想知道肺炎确诊人数，在医院知道的情况下报上来的准确吗？不是说因为会引起人民恐慌而不报出来
为啥不把捐赠的物资，发送到一线医生哪里，应该保护他们的安全，平安
 这时候让他们来 很容易被别有用心的国家拿到他们不能拿到的东西
湖北和武汉红十字会需要你们的监督
湖北和武汉红十字会他们善款和口罩分发存在问题，需要你们的监督。
能不能关注一下协和的物资问题。。
湖北红十字烂透了，不管吗？要让多少中国人寒心？
发布场地受限制？笑话
你们能好好解决一线医务工作者的医疗防护问题？
武汉市汉阳医院发热门诊及急诊，全院医务人员以血肉之躯抗击新型冠状病毒，目前防护服，医用N95口罩，防护面具近乎断供，希望社会各界给予帮助。027－84769966
@健康中国
麻烦一定看到回复！我家翻出来20个2011年过期的医用外科口罩，还能用吗？！🙏🙏🙏
我也希望国家可以查下红会！！！
请求卫健委领导彻查武汉红十字会物资和捐款走向！！！！
请先把调配物资的机构整顿了
武汉市民要求红十字会跟协和同济医院尽快发放医疗物资，不是请求，是要求，那钱是捐给医院救病救人的，不是进了你们的口袋的。也不怕有报应
真是聪明可爱的宝宝，请你快点好起来，继续温暖人间
我们这边超市已经缩短营业时间了 而且必须带口罩上班 不带口罩都不让我们进超市
#健康发布#【《关于印发新型冠状病毒感染不同风险人群防护指南和预防新型冠状病毒感染的肺炎口罩使用指南的通知》解读稿】为指导做好新型冠状病毒感染不同风险人群防护工作，降低因防护用品配备使用不当等引发的疾病感染风险，国务院应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控机制疫情防控组------
听说武汉一线医护人员被逼到自制口罩？
每天增长都好快
现在防护资源需要相关单位行政协调统计调剂好，例如口罩、护目镜、防护服、消毒液等；放到最需要的地方，最迫切的地方，最紧急的地方。不然再多资源，人均分下去，肯定不够的。
请问：这疫情是天灾吗？
前线医护人员压力都很大，建议医院院内的广播系统24小时播放西洋「巴洛克古典音乐」作为背景音乐。巴洛克古典音乐每分钟有稳健的60拍，可以使人放松情绪又保持大脑清醒、增进理解力和记忆力。巴洛克时期的知名音乐家有巴赫、韩德尔、莫扎特、韦瓦第等人。
太惨了太惨了太惨了！！！以前天天希望在家里躺着玩游戏，现在过着这样的生活我一点也不开心，每天坐也不是站也不是，游戏玩不下去，一看新闻就泪眼汪汪，我感觉我不配开心，我不配躺床上窝着，天佑湖北！武汉加油！中国加油！
我前天在网上买的口罩昨天从武汉发过来了
我们家在河南安阳殷都区，我们家附近这些药店半个月买不到酒精消毒液口罩了！求拨发，药店今天说进不来。
武汉红十字的那帮🐷头政府能查下吗？！令人发指！
求助！同有科技董事长想方设法在国外采购了15万个N95和医用外科口罩，国内也联系好了对口急需捐赠的医院。但今天临上飞机前，突然接到通知不能运回国内了。需要国家卫健委开具的证明才能安排舱位、清关。@健康中国
给我开红十字会仓库的直播！！！劳资要一天二十四小时守着！！！！
我们这边有故意隐瞒武汉回来人员，现已确诊病例！希望出台相关资料严惩隐瞒人员！
希望疫苗赶紧出来，疫情赶紧过去。
要常抓不懈，不能疫情过去了就忘到后脑勺了
确诊数量还在攀升！请大家一定要在家保护好自己，不给国家拖后腿！这两天公婆想过来看孩子，我都说别过来了，也不让老公去打篮球了！这个年，家才是最好的旅游地！
松原市欧亚购物中心百货今日仍在营业！！松原市欧亚购物中心百货今日仍在营业！！松原市欧亚购物中心百货今日仍在营业！！松原市欧亚购物中心百货今日仍在营业！！
我就想问问武汉协和医院没有物资你们让一线的医生拿什么救人拿命吗
希望各界口罩供应可以跟上‼️老年人尤其是底层群众买不到口罩‼️买不到口罩‼️希望加紧跟进‼️加紧跟进‼️
这么多的首席
那么，我在家里一天微信步数不到100步，每天要洗几次啊
首席太多
请问武汉红十字会的物资是卫健委负责统一调配吗？
前线的医护们辛苦奋战，没想到背后是黑心的红十字会+伤医的暴徒，必须对这些害群之马严厉查处
娃1月8日从武汉回南京，至今没有任何不舒服，请问到底潜伏期多长时间？今天南京现在起让隔离14天，有必要吗？希望大家有好建议
无论中医西医，他们都不顾安危奔赴一线驰援武汉去治病救人了，键盘侠们闭嘴吧，他们哪一个你都是没有资格喷的，这都能撕起来真是闲得慌
武汉红十字的那帮吃人饭不干人事的人民公敌政府能查下吗？！令人发指！
前线依然告急，全国驰援物资捂在仓库，有没有人管啊，我们急啊，我的捐款不是给红十字会吃利息的
请求公开湖北红十字捐赠物资以及捐款去向！！！请给一线人员最好的保障
想问一下，这次疫情的最直接原因是否是因为和野生动物近距离接触造成的？病毒在动物体内经过蒸煮应该被杀死了吧？谢谢
老百姓自己都舍不得用紧着第一线战士们用最后分到不接收发热患者的医院去了。捐款捐物最后不清不楚。怕是要寒了百姓的心啊寒了一线白衣战士的心呐。冲锋陷阵的不给物资天理难容啊
身体防护都不到位，如果谈及精神防护，请确保社会各资源落实到一线人员！！！！
被杀死之前难道没有人去接触吗，没有人去杀他去煮它，它怎么死
顶你上去！买菜都不敢出门，小区进出都还要测体温了！
请肺炎结束以后，湖北省和武汉市政府全部革职判刑坐牢。追究红十字会，慈善总会的责任，协和医院为什么只有3000口罩，红十字会后面靠山，要像华南海鲜一样深挖出来。追责到底。
生活在和平年代，衣食无忧，生活幸福，总感觉岁月漫长可以任性所为。开始对自然少了敬畏，对生灵少了尊重，感觉自己无所不能无所不为，却忘了天灾和人祸就像身边的定时炸弹……
保护环境保护生态保护自己
说说而已，我们公司还要求开业期间每隔2小时全面消毒，就一瓶84要求用4，5天？提供的一次性Pm2.5口罩要求使用3天，一个药店一半的时间只有一个人上班。配备的护目镜统一一个型号，不考虑脸大的人，眼镜根本戴不进去。酒精84口罩一个都没有，还要求每天消毒！
抽烟吐的烟呢会传播吗聚集6.7米闻得到
全年都开门营业的药店，春节执业药师店长休5天，员工只有3天，春节初一初二上班算加班费一天一百，如果后面调休就不算加班，一个上市企业？😓
让红十字把物资给一线医院而不是莆田医院！！！！让红十字把物资都吐出来！！！！红十字收到5亿多转账资金不用到一线！！！
我这里有一祖传秘方可能对新冠有针对性的治疗效果，但是苦于不能临床应用检验一下。我还怎么办？
大家捐的物资还在某会的仓库里压着呢
卫健委，卫健委，卫健委啊
胖头硕耳
科普啥捏武汉看到没红十字知道吗
我只信高福院士，让他出来
把物资快点给武汉协和吧！帮帮他们！
集全国之力，居然供不起一个武汉，几家医院？
你好，作为一个公民我想问一下，今晚央视新闻一加一播出，湖北省12月30号就上报国家卫健委了，为什么贵部反应这么慢？？
专家你好，请问湖北人流的时候是不是必须得带n95口罩，不然会死的？为什么1.8万个流进了莆田系医院，而拿命救人的协和不配有？？？？
红十字会和武汉慈善协会！！半个地球的物资不够武汉市几个医院用？？医生还在穿塑料袋隔离
麻烦关注下红十字！！武汉红十字把医用口罩物资给根本不接收发热门诊也不需要用到口罩的莆田医院！！收到全国爱心人士5亿多武汉专项资金不用到一线！！！！求求你们了，一线的医生没有装备了！！红十字不作为！！乱分配甚至不分配物资！！
无法接受，不可思议，彻查到底协和医院医护工作者舍生忘死一线救死扶伤，才给3000口罩，一家无关痛痒的私人医院领到1.6万，为什么？！为什么？！为什么？！@环球网@侠客岛@财新网@人民日报@新华网@中国新闻网
专家
专家就别说了，我只听钟老的
迅速彻查卫健委，红十字会，解决医护人员物资短缺问题！
希望支援疫区的医疗队，自带医疗防护服等物资前往！！！希望某些地区的同志出来反省一下，别拿救灾当成仕途的钥匙！
捐款请捐韩红基金会
希望疫情早点过去。🙏
我想知道这场疫情导致的湖北封城封路什么时候可以解除？湖北其他城市的人什么时候可以外出工作？
我学会了戴口罩，我也学会了做口罩，我也学会了识别真假口罩，问题是我没口罩出不去，也买不到一个口罩。
我想知道一线没有足够的医疗防护怎么办？
到哪都有专家说
什么时候接管湖北省红十字会
一场疫情照出来的是如此一个魔幻疯狂的世界
管管红会吧！不要寒透老百姓的心
根本买不到消毒液了呀。
湖北红十字会已经民怨沸腾，请求严查
到底是红十字不作为，还是卫健委按着医院摩擦然后用红十字的名义-0-大众不需要真相，只有一线的医生和战士需要物资
可怕的不是有症状，可怕的是无症状确诊自己不知还到处游荡到处接触人
能不能给协和医院口罩？？？
可不可以让贵州省公布一下确诊病例的相关有效信息，减少广大民众的恐慌！感激不尽
@Lilian_zly：可不可以让贵州省公布一下确诊病例的相关有效信息，减少广大民众的恐慌！感激不尽
 英雄是用来牺牲的，他们要得不是称号，要得是物资，是尊重，保护，不是虚无缥缈的口号！
隐瞒不是重要
人家市委书记新闻1加1里面说12月30号就上报给国家卫健委了。卫健委派出专家1月20号才定为乙类传染病。你们真的厉害了。
关于84消毒液，正确用法要了解阜阳爆料超话
该整整红十字会及湖北领导班子，坑爹的垃圾们
管管武汉红十字会和慈善总会再说
加油！全世界为你加油！
加油，一切都会变好
谢谢你们致敬
防护服口罩都没有保护什么？！
感动中国！感恩你们！
你们才是最美的最英雄的，加油
用什么保护他们凯旋，光喊口号有什么用
中國醫護，您們是我們的強心針！香港醫護，學一萬年也學不懂！
新冠防护指南🙏
中央处理好武汉红十字会，才是对医护人员的尊重
湖北红十字会说不能分发物资给正在战斗的部分医院，是因为物资由你们分配调控，请问是这样的吗？
看哭了，加油(ง•̀_•́)ง
愿所有的医护人员都健康平安
加油，中国，加油大家
感恩你们！
连字幕都不配？
12.08-1.23，浪费将近两个月的黄金时间……这不是天灾，这完全是人祸！局部的问题，影响全国、全球💣必须有人为这个疫情泛滥负责
@不缦不枳
一声有我在，是无数病人现在唯一的信念！
不是都点亮全世界了吗？都把病毒送出去了还有什么不能拿的？
感恩！🙏🙏🙏
和平年代的英雄
疾控中心无担当
他们是救死扶伤的战士。加油！
我们的小90小80们在一线都戴不上口罩穿不上防护服，能给他们一些实质性的支持吗
严查湖北卫健委和红十字会
彻查物资有没有给前线的医生吧，求求了，他们是我们所有希望，不要让他们受伤好吗？
@ccc3c123：关键时刻，我老家广东汕尾今天这边死了一老人出殡，然后几百上千人竞然大摆宴席几十桌，很少人带口罩😷，想想都害怕
还有好多病患得不到及时救助，痛心
好多首席
仁爱医院是专治不孕不育的，根本就没有收治肺炎患者
加油，努力学好专业知识，早日成为专家，就可以不必要这么辛苦了。
莆田系武汉仁爱医院和捐赠方北京森根比亚背后是一个老板
为什么要把境外的湖北人都丢给上海，
武汉市周市长的手表很🐮
报警啊
呼吁湖北红十字会公开各项捐赠明细！！不要让全国人民寒心！！！
湖北红十字会
天无难治之病，有不善治之医。
请问用次氯酸钠消毒可以吗？
三天一直播
这被你发现了！好犀利的眼神
F4祸害全国……同归于尽
怕报复
@生活如此多焦人1：呼吁社会所有捐赠直接对口到一线窗口！
你们是最棒的，加油💪
医院没有那么多地方
不知道底细的，压根就不能让来
让医疗人员有口罩带，有防护服穿，很难吗
首先就应该监督红十字会！一线工作人员的命还不如香港的那些废青？
温暖你妹啊……就不能有个好的后勤保障吗
希望把荆襄九郡一十八州大小老爷全部拿下，让军队全部接管！
90后你们要扛起大旗了！加油武汉！加油中国！
感动，感恩他们的付出
我只想知道疫情确诊人数怎么突然不公布了？就只放治愈的是什么意思？硬生生的压下去了吗？
红十会是干嘛用的，为什么都捐给它，政府不能代管吗
比如，为每个居民配备“五个一”，即一支体温计、一个口罩、一个表格、一支笔、一份宣传册，进行居家医学观察和健康宣教，以及网格化、地毯式管理等举措。--这个看过，有个网友建议每个回来的人自己记录，是不错的！
全国很多省市都延长春节假期，四川挺自信的，每天都在增加确诊病历！真不知哪里的自信？
紙上談兵，有很多收治不了！
全国的钱和物资都流向武汉了，结果一线医生还没有防护装备，你们别光唱高调，倒是干点活好吗？难不成都是黄冈唐主任？
喊口号不如做点实事吧，用完这个口罩还有下一个吗？治病救人的同时会不会挨揍？
红十字关注一下，这种关头了，还拖后腿，对得起这么多医护人员和集资救助的广大人民群众吗？指导组重视一下！！？不要让人寒了心
求您看看我的置顶微博吧，或者点开#新疆隔离#这个话题看看吧，太惨了，救救孩子吧
红十字需要改革
大家别指望红会了，它能别添乱就行……诸路大神还是各想办法、各显神通吧
为什么微博话题叫#医护后盾#，所有号召捐款的素材都用医护资料，而实际受捐者还包含几十万其他各行业人员？虽然大家都很辛苦，都有风险，但和医护人员完全无法划等号。这几十万和医护如何权衡分配？
❤
孩子们是战斗在一线的勇士！
每次说到湖北，总看到这个武汉市长，然后就看不到其他人了
这背后的黑幕太可怕了，我们普通老百姓根本没法触及。希望可以彻查中国红十字会跟健康中国。都这样的状况下不知道还在互相包庇推诿到底牵扯多少利益？？？
从野味带病毒在市场流动，再到专家否定存在人传人，再到说网上种种都是谣言，现在又是红十字会，还有黄冈的卫健委，现在又说2月9号后可以上班，是真的拿普通老板姓性命不当数。每天一睁眼确诊病例加一千多，还不算严重？如果一个公司有一个潜伏期病人，那么一个月的时间就能把中国变成疫国
多谢多谢！
气死我了。。。
中央巡视组请去查查湖北红十字会真的开眼界了
希望中央能调遣后勤部队来负责医疗物资的分配发放，军人负责人民才放心！看到那流动的迷彩，我心踏实，他们是我们心中最权威的正义使者！
那你得问红会
我只想买一包10个装的口罩就满足了可惜我一个都买不到口罩都去哪了
8个发布疫情的医生都会被抓，呵呵！已经到了不调查证据就抓人的社会地步了！权力真是个好东西，有枪就是大爷！
@长春早报:中纪委、中组部已经在路上，重疴还需猛药。全国网友一周见证了湖北N多骚操作，ZF公信力大打折扣。如今国际压力徒增刻不容缓，时不我待必须大刀阔斧振人心！期待两部巡抚大人不负众望！！
能够公布各位领导的KPI考核指标吗？
@-Fayes-
武汉红十字会
全部要健康归来啊！天津医疗队辛苦了！
硕鼠刚喂饱一拨就抓了又换一拨新的又要喂何时才到头呀
希望卫健委接管湖北红十字会和慈善总会，全国人民不信任它，国难时间请保卫祖国和人民
还是给协和医院物资保证供应，让医护人员得到保护才能救病人
好，基层卫生防疫急需加强
快给红十字会捐双黄连口服液啊晚了就来不及了让他们统一调配截胡专家红十字会
外国的物资都到了中国的呢？红十字会敢不敢开个直播让人监监工
一定会好起来！
第四条建议提到第一条社区基层真的很难
湖北红十字会说自己没有分发物资的权利物资要卫健委统一调配您不说句话？一线医护人员连口罩都没了，到底是你们俩谁下的命令在仓库玩屯屯鼠啊
可以请关注一下武汉红十字会拒绝为协和医院发放捐赠物资的事吗？请关爱一线的医生们，救救他们不要让他们寒心好吗？
武汉红十字的问题是不是该提上日程了？
为啥统一调配呢？红十字感觉又是让你扎心（黑心的那种），系统真的有必要清理一下才行，用为民请命的官。不敢尝试，怕丢乌纱帽的，用了在紧急事件下又是另一个“武汉事件”。
关键马上要上班了一个口罩都没有，他们压着这么多不给
说红十字会黑得很哦。发国难财
快点好吧
统一调配好啊
是啊 第一要上班 第二我老婆2月底要生了 还要到医院产检 可是一个口罩没有都不知道怎么办 去买了几次口罩了 问了数不清的药店 一个买不到
全国都供不起一个武汉？某位领导特别强调必须走红十字会！红十字会？严查不？
就red10的问题不深入的探讨一下吗
巡视组人呢！！去看看红会都干了什么吧O网页链接
注意家庭防护
直接国务院app投诉一下
中央督察组为啥不查红会啊？
昨天黄冈疾控中心主任，今天湖北红十字会，湖北每天都有料，这是人祸
90后，你们真棒！
我擦！！！不会是真的吧
战"疫″非赢不可
惨就一个字，我也不知道在外地上学到底做错了什么
请不要再说冠冕堂皇的套话，请马上派有能力的人去处理问题!
1分37秒  你看看那个大叔眼神飘忽不定，坐在那里假装看登记表
求给一线医护人员最基本的物质保障，他们是我们最后一道防线啊，要求捐款物资如何使用了透明化。
一定会马上好起来的
这个年家才是最好的旅游圣地
希望国家可以严查湖北红十字会有关账目，给人民一个交代
希望至少能让一线医务人员分配到最基本的医疗物资啊
应该关注的是死亡率和治愈率，死亡数在降，治愈率上升就说明离控制住病情不远了，加油，中国好样的
家有个药酒配方，已经多家动物实验证明能提高人体三大免疫系统功能（体液免疫、细胞免疫、非特异性免疫）杀菌消炎。希望能有渠道送到这次疫情研究机构研究。兴许对冠状病毒有效。即便不对杀灭冠状病毒有用，推广至一线抗疫情人员使用，提高免疫力预防也算是尽绵薄之力。
医用外科口罩，75%医用酒精怎么卖？
红会说是你们负责发物资来着？所以请解释下为啥协和只收到几千个口罩呗？
请严查湖北红十字会！受赠1.8万口罩的莆田系医院发出的清单中居然说给附近居民日均发放800只n95，然后让别的医院一线医护人员去肉搏拿命博。呵，他医院和红十字会可真是棒到家了呢。这样给国民的印象就是：以后遇到事情了也不捐赠了，为什么呢？大家怕呀，怕所捐赠的不一定能到有需要的人的手上！
为什么不能像快递物流信息更新一样呢？例如:某某某捐赠物质，几日几时几分以到达哪哪哪，现在被送到了某某某手中，后续跟个页面显示一下各医院所需物资数，每日消耗多少，捐赠的物资可供消耗多少，物资每到一处就更新一处物流信息，实在不行搞个快递那种码，一个大箱子一个大袋子上面贴一个，
有些人闲着没事只会敲键盘喷这个嫌弃哪个，我相信政府相信国家！因为这个国家就是我们每一个人！！！
华南法人余甜姐，官商勾结赚大钱大哥父亲占鳖头，当地谁人敢争锋拒绝采访闹阻拦，撤销报道心放宽微博热搜还想撤，病毒送你进灵车​​​（复制粘贴人民群众力量强大加油）​你一句我一句甜甜才能进监狱​
@墩爸的老婆墩妈:我也被气死了，这个图是您的朋友，其余的黄色垃圾袋是真的，但不是武汉协和医院，而是武汉普仁医院！！！！！！！！！基层医院苦哈哈，在人民日报的不实报道中，在协和医院的辟谣中，基层医护眼泪流干！！！！！
严查湖北红十字会
作为从小在湖北受到不公平对待的湖北人，看到这些肮脏的事情终于暴露出来了，真的是太开心了，赶紧把这些贪污的抓起来吧！
为啥没物资
加油武汉，严惩武汉庸官！
红十字到底在干什么？
有红会在我们青年人怕是也离死不远了
根本就不作为！外卖不能进小区！本来不出门的人也被逼迫出门！
卫健委巴不得
为啥不统一调配呢？红十字感觉又是让你扎心（黑心的那种），系统真的有必要清理一下才行，用为民请命的官。不敢尝试，怕丢乌纱帽的，用了在紧急事件下又是另一个“武汉事件”。
“尚未发现人传人的证据”……公信力有时候就是这样一次次被带下来的。
红十字和谁在沆瀣一气？？？？？？？
伤医零容忍
想红十字为什么，不多捐给那些收新型冠状病毒病人较多的医院，而是捐给病人比较少的医院，红十字领导层是否与那些医院领导层存在利益关系，待查
从上到下都烂透了哪里还有民心好好反思吧从红十字开始
这基金会靠谱吗？不会像湖北红十字会一样吧？
惨
红十字
为什么都在质疑红十字的执行力?这能怪人民群众?只能说这就是公信力崩塌的结果，红十字存在的根基也唯公信力而已。
红十字，我不捐。宁愿自己去医院捐东西。
要你们这个部门来干嘛的？搞个莆田系医院名声臭的要死，大力扶持的红十字会声名狼藉！一个国家机构怎么搞什么臭什么？怎么什么臭你们搞什么？！什么都不透明什么都不公开，藏污纳垢无耻，现在就是你们的报应
求求了，保护一下他们吧，他们也有家，上有老下有小，有些自己还是孩子。
槟榔放在里面是几个意思？💩
你们对得起这些一线人员吗，对得起全国捐款捐物的老百姓吗？天天喊个毛线口号呀！这次病疫冲在一线的又是公立医院！你们卫健委搞的私立医院呢？那个臭名远播莆田系辣鸡医院呢？搞钱你们这些垃圾快的很，小心钱多最后没地方花！
是你们的下一级湖北卫健委统筹的物资么？红十字可是把皮球踢到你们这里了，是否该彻查心理没数么？
红十会说卫健委负责发放，真的吗？？希望物资尽快发放🙏🙏🙏🙏🙏一线医护冲锋陷阵，不能赤手空拳
武汉病毒所和上海药物所你们不管管吗，还有心情收智商税呢
叔叔一定会平安归来！所有医护人员都会平安归来！
确诊这两个字，竟然变成了文字游戏的一部分。
通过这次疫情，人民看到了可怕，哪么以后，林业局，卫生局，等等局能不能真正起到监管作用，，看你们了……
武汉市卫健委1月11日至15日通报的都是武汉市无新增新型冠状病毒感染的肺炎病例。高福院士发表论文数据中的一月11号到15号的数据是哪来的？感染的都不是武汉的？究竟是武汉市卫健委谎报病毒感染情况还是高福院士学术不端？
嗯單日不能過2000，總數不超過1萬，這數字拿捏的很精妙👍🏻5日前我以千分之4比率計算是8萬人，初3武漢人說要加兩個0，我都沒信！太浮誇！
闭门思过，修仙狂徒。
一线的医护人员不是你们应该爱护的吗，为什么湖北一线医护人员的物资那么缺，还有那么多物资囤积呢，他们是在保家卫国啊，求求你们了，别不管自家人的死活
红会的破事你们到底管不管？
正副总理都在现场都治不了，还能咋办
条件好的指什么医院有关系还是咋滴没钱的就等死吗
那个人民日报说的双黄连有抑制作用？真的假的？
请广大市民朋友们一起帮忙查找1月17日乘坐G310第07车厢的乘客以及豫E-CM559的驾驶员郭某，及2名拼车的内黄县人。有线索者请第一时间致电0393－6996021@濮阳微头条
什么意思  没看懂
不知道这个大爆发期后会怎么样！全国人民都在隔离居家！疑似现在达到六位数！真希望这场瘟疫早点结束！国家经济恢复！市民生活恢复！
这样一来红十字岂不是没得捞的了？
武汉“红虱子”什么时候清理？
可是确实如此啊……
全国都在给武汉加油，然后油被“红十字会”偷了
希望农村防控要正确宣导，不要再遗弃虐杀家养宠物和流浪猫狗！！它们没有错，都是无辜生灵！！！
请问新疆外省返疆人员为什么要隔离34天？？？这科学吗？？？
一个团体如果缺乏人民的监督，终将成为人民的公敌
woc！佳木斯都8例了，怪不得商场公交全停了🙊能不能公布一下活动范围啊！！！
救救这对母女吧！她们已经努力自救了很多天，危机关头添一张救命床位就这么难吗？¡评论配图
救救这对母女吧！她们已经努力自救了很多天了？危机关头添一张救命床位就这么难吗？¡评论配图
槟榔不是致癌的吗？
救救这对母女吧！她们已经努力自救了很多天了！危机关头添一张救命床位就这么难吗？¡评论配图
祖国是我们坚强的后盾！我们要众志成城共克时艰！中国加油！武汉加油！中国人民加油！
这个传染性让人恐慌
双黄连真的有用吗？
人间自有真情在
这样让捐的人心寒啊
以后要是走什么机构不是直接到位，就别急着捐呗，等红十字会之类的东西去自己想办法吧
竟然可以罢免黄冈的卫健委，是不是也该管一下红十字会？医护人员在前线作战，红十字会在后面捞金吗？
这数字真的快的可怕
求关注湖北省天门市死亡率，目前确诊82死亡7死亡率将近十分之一
#健康发布#【《国家卫生健康委基层司关于进一步做好基层医疗卫生机构防控新型冠状病毒感染的肺炎疫情工作的通知》解读】
#健康发布#【国家卫生健康委发布会：加强老年群体防护和社区防控】
#健康发布#【国家卫生健康委基层司关于进一步做好基层医疗卫生机构防控新型冠状病毒感染的肺炎疫情工作的通知】国卫基层运行便函〔2020〕1号
图片评论 ¡评论配图
#健康发布#【中央赴湖北指导组：进一步降低病死率加强农村和社区防控】
#健康科普汇#【新型冠状病毒科普知识专家说】
#你有多美##温暖医瞬间#【ICU病房的90后男护士：我们不再是“小90”】
#你有多美##温暖医瞬间#【这封信，写给抗疫前线的你】
听说是你们隐瞒了武汉肺炎的疫情，必须给人民一个交代
我家有这个功效的药，不知道有用吗¡评论配图
2月1号呢？确诊多少人了？
双黄连？？藿香正气水？？？您在说尼玛呢？
意料之中的数据，红十字会不查，全国网友不放，红十字会作风这么差，怎么救武汉
【哑巴吃黄连，傻子吃双黄连吗？】继板蓝根之后，双黄连会成为第二个收智商税的中药吗？我们抢的是药吗？只是在一个恐慌的年代寻找一个心里安慰，双黄连就算有用也是得了病以后才有用，不得病根本没用，吃多了寒胃！少出门，少去人多的地方，勤洗手，出门戴口罩才是最好的方法！
希望各个公司延迟上班吧，很多人都没有口罩，完全不敢出门上班啊！
这个地方还好，没像央视新闻和人民日报底下一样一群营销号复制粘贴，他们不关心疫情只是想抢热评蹭关注度，这样的人跟发国难财的人没本质区别。另外讲讲疫情，昨天疑似增长加快了，前天4800昨天5000，这不是好事，另外11万人医学观察得花多少人力物力和医疗资源啊…
如果当初武汉能在第一时间意识到危机封城然后把病毒尽可能控制在城内不会到现在这上万人感染
2020
新增确诊与死亡人数还在爬坡，确诊人数已经超过SARS的一倍，确诊人数破2万是大概率的事了。
能不能延迟上班，急着送死吗？全国延期10号上班，就四川扯拐要2号上班
人民日报说双黄连口服液管用，你们一秒抢光人民日报要说踢足球管用，我们是不是冲出世界杯了
那个研究所之前还说洁尔阴可以扛SARS…你自己品
密切接触者还有近14万人，这是最恐怖的
专家说双黄连口服液管用，一秒抢光了，专家说不出门，不聚众，有的咋跟聋了似的？我已经看穿了这次疫情，只要坚持住不出门，不怕N95口罩涨价，也不怕双黄连脱销，就一动不动的躺床上，享受一毛钱不用花带来的安全感，又健康又省钱。
红十字会不彻查，疫情只会越来越严重，当年郭美美事件不了了之，现在国难当头这些憨批居然还敢这么猖狂，侵吞物资和善款，这背后的势力。。太特么黑暗了！！​​​
我现在害怕一切我看不到源头的公益，抱歉，这次先不捐了
我不懂为什么捐赠那么多，每天口罩防护服几十万几十万的捐，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
看一下吧
以前觉得国很大，现在觉得国很小，小到一句话全国人民去抢药，小到救不过来一个武汉，小到一个野味市场毁了全国人民的春节和几十天生活。
请求严查红十字会不然难以平民心！
请问现在每天新增的一千多确诊病例哪来的呀？全国人民都在实行隔离呀？拿传染源在哪里，每天咋还有这么多人感染？
宁夏医护人员加油！平安归来！
全民族团结起来，共同努力💪，坚决打赢抗击冠状病毒🦠这一仗！
中纪委的人呢？红十字不用管？
一个双黄连就能把62国对中国的入境管制给顶掉！还能删除！隔山打牛啊
亿万不清湖北省，三问不知黄冈市，乱七八糟红十字，支出为零慈善会，学术论文中科院，没有瞒曝CDC，物资奇缺协和院，抗疫神药双黄莲。开年魔幻大戏，电视剧都不敢这么拍
做个人吧，别整那些没用空话！先把红会慈善会整好吧！把物资给前线医护人员啊！！！
好帅好美
中西医结合抗击新型冠状病毒🦠，才是唯一的正确方针！要知道历朝历代都有疫情发生，最终消灭疫病中药🌿是立下了汗马功劳的，中药是祖先为我们留下的一大宝贝！
这种关键时刻竟然还有这种人
捐东西走韩红的基金会就完事了
#焦作战疫#​​​​//@中国政府网:转发微博
双黄连难道不是从官方渠道出来的？？
一图读懂：公共场所新型冠状病毒感染的肺炎卫生防护指南
外出乘坐公共交通工具应该怎么做？详情戳视频
不能先查红十字会？
#你有多美##温暖医瞬间#
捐给韩红吧！比较靠谱！
武汉疫情患病人数增速减缓了，但武汉周边城市孝感、黄冈等疫情在爆发，患病人数增速加大了，请中央关注一下武汉周边城市，地方医疗条件比较有限，请求中央支援。
这个时候出生时小孩取个什么名字好
作为一个非盈利性的机构还这么腐败确实令人生厌。
有没有关注兵检的！过几天我们这就要开始兵检了！那也是几百人聚集在一起的场面啊！
看了下中国地图再看下武汉位置，还再春节期间出现，真怀疑是不是美国佬搞的鬼，建议国家严查，毕竟特朗普是只疯狗。
严查湖北当地！！不要让一线人员流血又流泪！！！！做个人吧
向英雄们致敬～(●'◡'●)ﾉ❤
红十字是不是要开始踢皮球了
严查给民众一个交代
为你感到自豪，由衷的敬佩你！
一图读懂：《公共场所新型冠状病毒感染的肺炎卫生防护指南》
看哭了，希望所有医护人员都好好的，大家一起早日战胜病魔，加油加油加油
大家看过一部叫做《传染病》的电影吗？无良记者和无良企业利用人民恐慌的心理称连翘具有治疗疾病的作用，造成连翘被大量哄抢，社会动乱，而无良记者最终捞到了450万美金，感染疾病的人们还是没能生还。
疫情密切接触者该怎么做？
加油，所有医生都会平安回来的
如何用好消毒液？
在家如何做好消毒
双黄连的根子找到了
第三说的什么听不懂一定不要什么居家
像你看齐
【新型冠状病毒科普知识专家说】中国疾病预防控制中心消毒学首席专家张流波：居家防护六点提示。
眼睛里有沙子
外国的物资都到了中国的呢？红十字会敢不敢开个直播让人监监工
兽用的双黄连都被买下架了？都不看的吗？
红十字，彻查
居家防护六点
写字真漂亮
只想知道，为什么全国各地都在往武汉捐物资，朋友圈微博上那么多因为医院缺乏物资导致不能被确诊和收入医院治病的求助信息……请问捐赠到红十字会的物资去哪里了？！武汉那些无法被收治的病毒携带者怎么才能得到有效治疗？
谢谢，最美的逆行者，真正的英雄
能不能每天直播我们的前线大夫，我要看看他们，看他们的待遇，看他们的防护
中药注射液的作用是什么？有过双盲测试吗？你们知道这个下发下去一些县级医院会狠狠打中药注射液吗？为什么湖北死亡率那么高？国外目前为止没有死亡病例
这就是社会的正能量！
医护人员你们辛苦了！
90后的我们不畏困难，勇往直前。
愿你们平安归来！
医护后盾，向你们致敬
源头在这里，呵呵！
#烟台发布#【一图读懂：《公共场所新型冠状病毒感染的肺炎卫生防护指南》】
请求假期延长，现在没有口罩每天上下班挤公交地铁
@广州白云发布
【防范疫情蔓延，关键是要切断病毒传播途径】坚定信心，众志成城，科学应对，加强防范，互相鼓励，携手共进，夺取胜利！最重要的还是做好个人防护。戴口罩、勤洗手、避免聚众、减少流动性。这是最基本的要求。#战胜疫情#​​​​#战胜疫情#​​​​
看看紧邻武汉的鄂州吧！鄂州仅百万人口，却有两百多人确诊，9例死亡，比例几乎与武汉持平！还有很多疑似病例等着检测的！我们的检测人员、医护人员都不够，医疗水平很低，物资更是极其匮乏！看看我们这个巴掌大小的小城市吧！湖北不是只有一个武汉！
//@北京西城://@首都医科大学附属复兴医院://@西城健康:#全力抗疫情西城在行动#@北京西城
喜炎平注射液又出来了！
😭钦佩和感谢这些金子般宝贵信心和爱心的人👍👍在困难和混乱中，高贵的品格会凸显和被人记得🙏
朋友圈在传，是真的么
坚定信心，打赢疫情防控阻击战！
为什么不运用大数据，人工智能建立卫生防疫的国家平台避免这种悲剧发生？
怎么办有点不敢捐
向你看齐
能不能给广大人民也分点口罩和消毒液，每个人都预防，口罩大家都买不下，怎么预防
希望疫情早日过去，你们平安归来
辛苦了，希望平安
广西北海已经多日不公布病人的行动轨迹了，街上既没有宣传，也有很多人在超市不戴口罩，有没有人管了还？
福建省的疫情通报滞后，强烈要求你们介入！！！！！
愿平安归来保佑🙏
居家防护六点提示
如何做好居家消毒？
如何用好消毒液
疫情密切接触者该怎么做
全民战疫，共克时艰。
健康科普汇#[【新型冠状病毒科普知识专家说】
回顾第一次播报确诊病例的时候，十天，近一万二了
现在已经藿香正气水了。
#健康发布#【防疫权威读物来了！这份指南请认真阅读】
#健康科普汇#【新型冠状病毒科普知识专家说】中国疾病预防控制中心消毒学首席专家张流波：一定要勤洗手，做好手消毒！
向英雄致敬！
我怎么点不了赞呀
流血又流泪
必须接受卫生院医学观察的条件是什么？湖北回来的？还是有相应症状？还是只要是外地人就应该医学观察呢？
村里封路不让出入，医院没法解决住宿，请问基层医护人员如何上班，如何保证疫情抗战？
给他们做好防护，口罩，防护服，手套，还什么能保护他们的都要给他们，别让他们暴露在病毒下，
这是要趁机要人命啊，中成药里面还推荐槟榔，某些机构这是要借刀杀人
致敬白衣天使
@七月君安L
请问图片能转载到公众号上吗？
轻微焦味关注下广西疫情最严重的北海，无作为，街上不戴口罩的人多了去了，菜市场还有活禽出售，官方只转发确诊人数，不详细说确诊人活动轨迹，哎
最大的造谣者
送你一朵小花花，因为你最棒，加油
红十字会人员不够不行，政府就派人介入，都什么时候了，前线都快急疯了
天佑中华，希望疫情早点过去
//@学经济家:对，卫健委不肯也不敢得罪中医药局，被俘获了。前几年药监局得罪过，后来毕书记因疫苗案背锅落马，借鉴FDA的现代药审中心一度要借钱发工资。这些都在提醒体制内的科员处长司长部长：挡我者死。//@西峯:双黄连的根子找到了
中药注射剂！！！
调查组到武汉、湖北督察红十字会工作，调查不作为乱作为、以权谋私刻不容缓。
红十会会长和强调必须从红十会捐献的领导为同一人，你品一下，细细的品一下
图7图8，奇文共赏。
不彻查武汉红十字会，那么民心难安
您好可不可以关注一下跟湖北接壤的河南重灾区南阳信阳。医护人员的物资已经没有了……能不能适当匀一些给这些医疗条件特别差的地方¡评论配图
也要保护记者们哈，采取网络视频直播形式发布可以吗？
我想告诉政府，我年前买的所有口罩都被政府征用了，请问政府征用了那么多口罩去哪里了，现在所有人连最普通的口罩都买不到，请问政府我们普通老百姓是不配戴口罩吗？
致敬最美逆行者，谢谢您们的努力和付出！为祖国加油，为武汉加油！待春暖花开，疫情退却时
在一起就是开心、这里也好了、在
武汉的物资能管起来吗？红会仓库高高堆前线医疗人员却没物资。所有红会的人先停职待查，先组织临时工作委员会把物资发给一线医院啊！
这里村里封路不让出入，医院没法解决住宿，请问基层医护人员该如何上班，如何保证疫情抗战？卫健委有解决办法吗
这里村里封路不让出入，医院没法解决住宿，请问基层医护人员该如何上班，如何保证疫情抗战？卫健委有解决办法吗
真的是着急 前线打仗的医生都没护具  武汉的医务工作者能先保护起来吗
怎么点不了
窝着吧
新疆加油！武汉加油！中国加油！
新疆建设兵团就不是自治区了？分开发什么意思
公开，公正，透明！
谭翰敢由相
@首都健康@西城健康@北京健康教育@北京西城健康教育@北京市社区卫生服务管理中心#首都除夕护卫健康##第六届守护健康共庆除夕#
求求你们关注一下武汉红十字的事情吧
期待发布会！
各位爱心人士你们好，我叫霍鹏飞，母亲曹凤霞，河南省正阳县人，今年母亲查出患有肺癌，我家是农村人，今年刚毕业，家中由于家庭贫困无法给妈妈很好的治疗希望能尽快进行放化疗治疗，由于我刚毕业父母又都是靠种地为生，支付不了巨额的医疗费用，恳求大家帮帮我O网页链接
不恐慌，不信谣，不传谣，在家做好防护，相信国家
中央去有啥用？湖北官员烂到骨子里了，可惜湖北一线的医生，被猪队友坑惨了！
我们要相信，此“战疫”必胜，武汉加油，中国加油(ง•̀_•́)ง
请求先确保武汉物资到位，再彻查湖北红十字会
我们要加油
问红十敢不敢的，他肯定不敢啊，不然他贪什么
想知道红会收着半个世界的口罩要干嘛，我们这些小百姓一个口罩都买不到，农村里的父母想出去买口吃的都没口罩出去，问下我们小百姓的口罩问题该怎么解决？
直播我看了，正在给湖北时间处理干净，今晚或者明天估计就能直播了，加油加油
向一线医护人员和所有工作人员致敬愿你们治疗的同胞平安，愿你们平安
致敬前线与疫情抗争到底的人，愿每一位医护战士都平安，爱心汇聚，武汉加油！祝早日战胜这场疾病！
不敢用啊
少出门，适当延迟上班时间吧
循证医学因为便于管理便于复制而被全世界管理者所钟爱，几乎全世界都在搞循证医学，中国也不例外。但是两次传染病恨恨地打了循证医学的脸。病因不明，如何循证？不能循证就更谈不上治疗了！如果我们把治疗疾病比喻成打仗的话，则循证医学需要先明确敌人是谁，实力如何，进攻方向是什么，然后决定如何处
在哪个平台观看
给我开红十字会仓库的直播！！！劳资要一天二十四小时守着！！！！
湖北天门市也需要医疗专家支援！死亡率全国最高啊！
疫情没过去可不可以不上班
方案里没提到“双黄连口服液”
期望中国湖北的官员明白，自救者人救之的道理，全国乃至外国都拿钱拿命来救你的百姓，你却发着国难财，吸着民脂民膏，还大言不惭。
“总裁，夫人已经被你扔到某红十字会发放口罩两周了。”“那她现在知道错了没有？”“不，夫人现在比你还有钱。​”​​​
恳请彻查湖北红十字
向一线医护人员和所有工作人员致敬!!!
武汉加油，中国加油，白衣天使加油！
关于孕产妇和婴幼儿和幼托单位机构的防护情况！我想请问：一线护士➕孕妇！医院该怎么做到保护她们？？？？一天就发两个口罩，一个医用帽子，没有手套。
所以，对于大家都看到的某会假装看不见吗？
文采真的好
这文风很像曾国藩家书
没有一个春天不会来临
疫苗什么时候能出来
疫苗什么时候能出来？
没有一个冬天不可以逾越
郸城县人民医院和相关领导，将已在家中自行隔离10天的武汉返乡正常人员，强行🔒在医院进行隔离，不给水喝，不给饭吃，：不测体温，不给上洗手间。亲人去探望发现，大院被锁，无任何人看管。请予以核查，别让地方心怀不轨的人员吃人血馒头。据说隔离一个就会有相应的补偿和其他物资发放。
希望大家都能保护好自己
官网没找到，双黄连怎么解释？
因为过冬的人说我们熬过了冬天，而没熬过冬天的人没机会说话，如果所有人都没熬过冬天，那也就没人知道没人熬过冬天了
炒作
//@北京房山区良乡医院:【新型冠状病毒科普知识：公众预防指南之居家观察篇】//@健康房山:转发微博
不忙目！
向一线所有工作人员致敬，愿你们平安!
带好口罩吧
写得很好
真棒，为他们致敬和点赞
别光顾着歌颂，给他们的防护到位了吗？他们这样奔走是否危险？对他们的家人又是否注意有效隔离了？
守护者
槟榔，呵呵
不出门
什么时候是个头！！
加油加油中国
奔走在田间地头的健康守护者们，你们辛苦了
马上就是返工潮，疫情的拐点也快到了，国家在控制疫情的同时也要全力恢复经济建设了。后续流动人口加大，建议在家已经隔离好的，后续返工隔离可以适当放宽，同时在原隔离地由村委社区出具自行隔离通过证明，将责任下放到社区，启用问责机制！没有达到隔离期的，不放行！！！
//@西城区德胜社区卫生服务中心://@西城健康:#全力抗疫情西城在行动#@北京西城
双黄连配口罩——有苦说不出
双黄连的官网回复呢？
他把世面上所有抗生素类药品加一起了
感谢广西人民，武汉人民永远记住你们！待到春花烂漫时，举杯痛饮谢朋友！
请就武汉红十会最近的事件发表声明，给大家一个交代
上海是去志愿的结果连物资都没，自己从总部调用还被红会劫走
请看看武汉红十好么？？？
红十字会
请问为什么这么长时间了，疑似的还有那么多？难道就没有疑似转确诊的？
@淡然凝云
请问为什么疑似的有那么多？不见减少？就没有排除疑似或者疑似确诊的吗难道？
#健康科普汇#新型冠状病毒科普知识
转发支持
我爸天天让我喝板蓝根，我不喝劈头盖脸一顿骂，跟他说是假的还不信，知道他是担心我，但这些谣言真的是让我很无语
@健康中国武汉肺炎就是伤燥，桂林本伤寒论里就有方子。发热或不发热，乏力，干咳，是燥邪干肺。竹叶6克石膏50克包煎杏仁6克甘草6克。我得过伤燥病，所以我知道！
武汉肺炎就是伤燥，桂林本伤寒论里就有方子。发热或不发热，乏力，干咳，是燥邪干肺。竹叶6克石膏50克包煎杏仁6克甘草6克。我得过伤燥病，所以我知道！
现在一万多了
武汉肺炎就是伤燥，桂林本伤寒论里就有方子。发热或不发热，乏力，干咳，是燥邪干肺。竹叶6克石膏50克包煎杏仁6克甘草6克。我得过伤燥病，所以我知道！
武汉人能不能都不出门吃的叫外卖等半个月肺炎好了再出来吗
很多没有床位死在家里的被统计到数据里了吗
能出台一些方便孕妇的规定吗？比如在家办公！这段时期孕妇太不容易啦！以后一定更加努力工作
相信专家，不谣传，做好防护最重要！
为健康守护者点赞！
为什么红十字总会的微博不让评论了呢？
不是如何消毒，是赶紧研究特效药
专家就是专家，口罩都不带，自带免疫哈
这个视频好像不对，应该是公共交通工具如何消毒
如果你们既不能保护兢兢业业尽职尽力的医护人员，也不能保护被无德医生害死的病患，你们都该做什么？秦皇岛港口医院医生草菅人命，病人危急需要抢救时刻打情骂俏不去抢救，监控，司法鉴定，尸检报告我们都有为何卫健委不处理？这些医生中的害群之马才是医患矛盾的原因
终于关注孕妇和儿童这个群体了
这新闻也是瞎几把扯淡，口号喊的响，就是没几把用
武汉红会，厉害厉害
想知道孕妇能不能上一线？
关注有用吗，我36周产检，医生要我推迟到37周
他们如此勇敢，请保障防护物资！谢谢！
新型冠状病毒症状体征和发病时间与古代冬瘟症状体征和发病时间非常相似，国家兴亡匹夫有责，不求有功，但求无过。愿意献出祖传秘方，如果对症，汗出即愈
求北京的国家领导赶紧管管湖北红会吧要反天了！还有湖北领导去拿捐赠口罩。前线护士也太难了
在医院工作的孕妇怎么办？求政策支持🙏
【#为健康传播#】【新型冠状病毒科普知识：公众预防指南之旅游预防篇】
都是娃娃啊,真是人民子弟兵！
过多的拍摄，只能影响救治工作！应该禁止那些为了获取点击率的拍摄者的进入！
人民的子弟兵！本色不变！
持续关注孕妇相关事宜，望政府尽快出台切实可行的防护机智，从小区到医院等政策。
为我宁夏点赞！武汉加油！全体医护人员平安归来！
即将上班的孕妇瑟瑟发抖中
不孕不育分两种情况，一是有生理缺陷生不了，二是能生育故意不生！50岁不孕不育女明星许晴代言行为鼓励了能生而故意不生孩子的群体矫情！许晴的“公主病”是观众们一直认可的。
许晴代言尼泊尔全球旅游大使就不符合当下冠状肺炎疫情的国情！这是让全球都知道我们中国人闹肺炎还代言旅游大使！
如果能借机普及全民卫生常识，出台随地吐痰处罚法则，提高全民戴口罩的健康意识，也不失塞翁失马焉知非福？
中国加油，中国人民万众一心一定会战胜疫情¡评论配图
一样，还是好多人一个人的办公室
疫情远比我们想象的要严重的多
有人说雄黄酒有效果，是真的吗
唉！
请关注住不进医院的大批武汉病例，有些已经危重不能等了，有些我关注的已经去世了！@__Verna__@春天一定再相见
务必给医务人员提供充足的口罩，防护衣，护目镜
求求你了，别针对协和了
湖北相关人员必须引咎辞职，相关恶意传播者判刑
以前都说多难兴邦，现在我觉得多难兴贪
彻查湖北红十字会，让他们把钱全部吐出来，否则怎么对得起英雄的医护人员们，他们是我们心中的天使，这些人在谋害我们的天使
那个戴表的女同志主持？
恳请国家政府多关心一下孕妇和哺乳期妈妈这个群体吧，如果可以准许休假，哪怕无薪也是心甘情愿的，我们想要的只是让宝宝平安度过这次苦难。
好控，帅啊，我的委。
我也要看！//@大学情报员:给我开红十字会仓库的直播！！！劳资要一天二十四小时守着！！！！
我想给你点赞，但是被强制撤销
把红十字会的仓库给我打开，直播给我放起，我们要24小时监管
被训诫、被传染、被隔离、被暴力、被唾面、被小鞋、被“裸奔”，实名心疼！泪目！对不起你们这些一线医护！
很棒！就是能不能出个简化版的，比如勤洗手比戴口罩重要？
到处都是专家
我们需要歌颂，但我们更需要真相
产妇和新生儿防护是当前疫情阻击战中的薄弱环节，理应得到更为重要的关注，国家卫健委及时的信息通报有利于更好的做好产妇及新生儿防护工作，增强防疫工作全面性，为我们打赢防疫阻击战打好坚固基础
说到底，红十字能为所欲为，背后的保护伞得有多🐮啊，细思极恐
是不是聊聊车牌子的事儿……
你好！你能查红十字会吗？你官够大吗？
现在每天一睁眼就来你微博下面看数字
多希望今天是拐点啊
武汉也是“人才”辈出啊，一条长江横跨武汉三镇，江的北面有个华南海鲜市场，导致了全国性的肺炎疫情，何况那个海鲜市场多次被举报反馈，政府领导置之不理，罪责难逃，江的南面有个山河集团，官商勾结，侵害优秀企业，可谓是无法无天啊，湖北真的该好好查查啊#声讨山河集团#
你鄂了么?A!我02点吃的饭吃了60分钟想去W西了
每天早上第一件事就是打开手机看数字，看着数字，你想着医护人员在多么困难，可是还有那么令人气愤的事件发生
这个死亡人数只是纳入统计的人数而已！确诊前的严重者和死亡者没有纳入统计
看啦，这就是国家级专家们说的可防可控
谁还记得2020年是什么日子吗？是全面建成小康社会的日子，本应该全国人民幸福皆大欢喜的日子，现在闹的人心惶惶
回复@或许你喜欢肖战吗的表态:谢谢关注，才有时间写评论！
我是一名湖北急诊的医务工作者，我的n95口罩已经戴的快有一个星期了，我没有隔离衣，就穿的一次性手术衣，虽说是一次性但是护士长还不让我们丢，让我们重复使用，然后我也没有护目镜。每次用橡胶手套，护士长还盯的严严的，用多了，还会被说。我只让自己平平安安，可是这日子太难过了
啥也不说了鄂A•0260W。（官博都删评，是心虚吗！那我多发几遍）
更换头像，保持队形
冬天固然寒气逼人，然春日和风也正在此时蕴酿力量，春日，就快来了，愿所有战斗中的工作人员平安无恙。
本人12号到武汉，14号离开武汉。期间汉口汉阳来去5、6次高铁地铁公交并没有测温一说，湖北政府不作为，还造假顶我上去车票为证
已经瑟瑟发抖上了一周班…
【新型冠状病毒科普知识：抗击疫情你一定要做的4件事】
更换头像，保持队形！中华民族的人民真的很伟大，官员就呵呵哒
赞同
抗疫一线的医生加油！你们是民族的英雄！
二月一日象湖幽徑人蹤疏，平湖亭影孤。惟念疫情散，共享青雲舒。
保护我方游击队员，十字军过许强大！
医务人员辛苦了
一条短信，温暖了整个抗疫一线的医护人员，加油，我们一定可以闯过这个难关
北洋水师战败不是因为兵不强船不坚，是慈禧不给钱没弹药。现在的某会，一样是不给我们的一线战士弹药。和慈禧有什么区别么？前线够辛苦了，背后还有人捅刀子。这样的某会和慈禧有什么区别？
来了老弟
荆门人非常感谢内蒙古的援助
为我大内蒙的勇士点赞！
有人说你们十二月份就去了，但是现在才公布，这是拖很久了吧？为什么现在才公布呢？
希望核实好武汉市红十字会事项，不要让一线人员和广大人民寒心
不希望仅仅是“经过两天的调查，发现WH红十字会的工作存在短板和弱项，对此我们感到痛心、自责、内疚并将追究相关责任人的责任。”
//@秦淮发布:分享
愿你心想事成！🙏🙏🙏
来自草原的勇士！
现在防疫的关键不是来多少专家的问题，而是居家隔离并没有完全阻断传染、医院收治条件受限也导致病情没有得到控制。假得到救治了，最终人还是去世了，可能家属和民众的心理会好接受一点，毕竟现在一家出现多人感染的情况还是很多，集中隔离也有利于医疗资源的最大化。@凯雷@凤凰网@胡锡进@健康中国
郑州那么多也报道病例的行程了，就驻马店不报道病例的行程，急死了。报道下病例行程，至少我们会注意点，还有自己是否有风险！！！驻马店目前46例了。
河南其他城市都报道病例的行程了，就驻马店不报道病例的行程，急死了。报道下病例行程，至少我们会注意点，还有自己是否有风险！！！驻马店目前46例了。
驻马店卫健委网站只能看到数字，病例行程什么也没有！！！
致敬，逆行的英雄！
没有什么明确的举措。只有口号啊。要么孕妇小孩都有定点医院？其它延迟上班上学？！
为我们大内蒙点赞
宁夏的英雄们，等你们平安归来
为这些抗病毒英雄点赞
为我们宁夏的英雄们加油。等你们回家。
@健康中国你们能再认真一点吗？看看你们今日与昨日发布的数据，昨日累计确诊830，今日新增444，怎么累计结果成了1287？
昨天13个省区市累计重症102例，今天25个省区市累计重症95例？
我的车车突然不见了，帮我找找，里面有口罩，我准备卖呢😭😭😭😭😭
此战13天内就会结束，大家就可以放心回归正常生活了
13天后病毒会突然全部消失的
心痛
赞赞赞
为这群英雄点赞！
@健康中国针对新型冠状病毒肺炎，请考虑我的疫苗或药物研发思路:蝙蝠的天敌身上肯定有相关的抗病毒物质。
来自宁夏的逆行者们，向你们致敬！
我的头像已经被封。大家继续加油，不能停
中国加油。医护人员加油。希望国家彻查红十字
你们有本事把我评论权限也封了
你们继续封啊，有本事封我评论权限啊，封我头像还不够
请派更多医护到疫区吧！武汉病人得不到及时治疗，你们知道吗？很多人没确诊就去世了
为内蒙的医务人员点赞👍
说国家的不好的，抱怨国家的，都看看国家今年给公共卫生和新冠疫情计划拨多少钱
四川明天就上
还上班？是不是钱比命重要
请帮助那些无法得到治疗的人🙏🙏🙏🙏🙏
武汉红十字会甩锅给卫健委，你们怎么说？
好，暖心！
天佑中华，为武汉加油
不出门才是最好的预防。
新型冠状病毒科普知识：抗击疫情你一定要做的4件事
可不是嘛，那么吓人的
戴口罩，勤洗手，做消毒，常通风，就可以远离病毒
坚持隔离，尽量不出门
为宁夏团队点赞！
为奔赴一线的医护人员点赞！
为内蒙古支援湖北的医护人员点赞！
为所有中国人民点赞，众志成城，一定胜利！
希望增加对孕妇，婴儿的关注，因为他们真的很脆弱！
不出门，是最好的防护，也是每一个人应该做的。
诸暨、浙江、中国加油！！！
 诸暨、浙江、中国加油！！！
让我想到了曾经的郭美美也是红十字会吧
咱们来学学啦！
现在突出的矛盾，武汉的发热病人住不进医院，外地的发热门诊空闲。我有个大胆的建议，武汉当地派司机穿隔离服，一车一人，或一家人，用火车软卧车厢往外地送发热病人。接受地一人一车送至发热门诊。人命大于天，生命是平等的，不能狭隘。
上班三多三少，大家注意了啊！
公共交通工具消毒
奔赴抗疫第一线，他们无怨无悔
抗击疫情你一定要做的4件事
众志成城，共防疫情
那些医疗物资为什么不是送到医院？而是他们派医生去红十字仓库领取？医院的医护人员已经很忙很累，我们应当做好后勤保障工作，不仅是医疗物资，蔬菜食品等也应及时送到医院。这就好像是一场战争，必须做好前线战士的后勤保障工作。
奔赴抗疫第一线，无怨无悔！！！
照你这样说在医院上班的医护人员都各自回家保命了，谁还去救命！
来自草原的勇士
呼吁国务院借鉴澳门政府征用酒店安置肺炎疫情病人隔离观察。武汉目前只有重症患一部分者才有资格住院，大部分普通患者和疑似患者就在家呆着没条件治疗。请把疑似患者集体隔离才是遏制疫情的关键！“人传人”不停歇恶性循环。@紫光阁@健康中国@人民网@SDUIVF许超医生
加油，粘贴复制的直接滚好吗
设立应对疫情心理援助热线。好！
@北京西城#全力抗疫情西城在行动#//@大栅栏社区卫生服务中心:@西城健康@首都健康@北京市社区卫生服务管理中心#首都除夕护卫健康##第六届守护健康共庆除夕#//@北京西城健康教育:咱们来学学啦！
新型冠状病毒科普知识：节后上班需要注意什么？
生化危机II
《预防新型冠状病毒感染的肺炎请您注意》系列海报来了！
@北京西城#全力抗疫情西城在行动#//@大栅栏社区卫生服务中心:@西城健康@首都健康@北京市社区卫生服务管理中心#首都除夕护卫健康##第六届守护健康共庆除夕#//@北京西城健康教育:抗击疫情你一定要做的4件事
车牌在我这儿呢
最幸苦的人儿
树立每个人的自我防范意识
喂？是心理援助热线吗？我对疫情没有紧张感怎么办呢？
我觉得我现在好需要心理疏导，我13路过了武汉，十四号下车，然后现在还在对我医学观察，周围人都以为我有问题了，话也说的不好听
加强心理疏导避免过度恐慌
感谢一线医务人员这份奉献精神激励着每个人？
@健康中国建议沿海各省病例送到附近一个小岛子上，彻底隔断传播途径，内陆各省病例可以几个省人集中到远离城市的无人区集中治疗.这样便于医疗资源的集中和节约，也有利于集中力量治疗。疑似病例也要这样全国各省集中隔离
致敬所有参加的建设者，人民不会忘记
致敬所有参与的建设者！也让我们云监工了好几天！
火神归位，患者福音
@健康中国建议沿海各省病例送到附近一个小岛子上，彻底隔断传播途径，内陆各省病例可以几个省人集中到远离城市的无人区集中治疗.这样便于医疗资源的集中和节约，也有利于集中力量治疗。疑似病例也要这样全国集中隔离，这样才能尽快切断传播途径
神速
一场病毒揭开了虚假的盛世繁华，一群妖魔鬼怪浮出水面。
针对新型冠状病毒肺炎，请考虑我的疫苗或药物研发思路:蝙蝠的天敌身上会不会有相关的抗病毒物质。
牌照红会懂？
如何利用网络进行自我心理干预？天天憋在家，需要自己调整一下自己的心态！
不错不错，就是这样做。
太酷了中国速度，加油，疫情必能治愈
不要刷手机过度关注
我发的可不是不良信息哦，我发的是事实
众人拾柴火焰高……红会趁机使劲捞……
请问:杀菌消毒的紫外线灯、臭氧等能够消灭冠状病毒吗？紫外线灯、臭氧等能够取代酒精成为防御病毒的武器吗？光线、温度、湿度等物理环境会对病毒造成什么样的影响？可以通过改变物理环境进行抵御冠状病毒吗？
无聊…………这样的科普不看也罢！
这是科普？
中国速度太赞了，众志成城，共抗疫情！
钟老为代表的广大医生是国家的脊梁，虽然现在有很多负面消息，但我坚信我们国家脊梁很多，英雄勇敢无私的普通人民更多，武汉加油，我们一定会胜利。善良一定战胜凶恶，勇敢一定战胜怯懦。我爱你我亲爱的祖国。
“这次肺炎以及黄冈卫健委主任唐志红被免职”告诉我们一个非常深刻的道理，以后干部的选拔一定要专业人员管理专业的领域。如果再拿一群职业官僚来跨行业管理医疗卫生、证监会或者是教育，简直就是为日后发生大灾难时瞎指挥埋下伏笔！
#健康发布#【国家卫生健康委就新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作中公共场所、交通工具以及不同风险人群的健康防护有关情况举行发布会】
严控公立医院，后面再有事要指望谋财害命的莆田医院吗？
我是内蒙古人，我们这里常见消炎止咳用的都是甘草，请你们去研究一下是否可以对新型肺炎有抑制效果。
有没有对那些治愈的人做研究呢，看看这些人有没有什么共同点，是不是都吃过什么药？
共同抗疫！中国加油！法国加油！
一起加油
为什么是中方对法方提供技术支持？？？是他们医疗资源不如我们还是顶尖专家不如我们权威，还是经验丰富了？
从非典到现在的冠状病毒，都是吃野生动物惹的祸。贩卖这更是罪不可赦！不但造成大量无辜人受害，更给国家和单位造成了巨额经济损失。我觉得国家应该出台严厉的惩罚方式，比如贩卖者终身监禁，不能减刑和取保候审。严重者死刑！
希望更加透明
在灰暗的日子中，不要让冷酷的命运窃喜，命运既然来凌辱我们，我们就应该用处之泰然的态度予以报复。
我从量子科学神盾哲学角度分析，疫情会在12天后缓解和遏制
各地区是否应该公布确诊肺炎患者行动轨迹，提高大众预防效果?@健康中国
救命
SOS！求救。我今年18岁，2019年不明病原体感染，舌头发白，关节响，肌肉疼，全身乏力，严重胸闷，记忆力下降，免疫力受到严重攻击，请求卫健委立项调查，每天痛不欲生，浑浑噩噩，我只想活下去
没有学过医的人去管理红十字会和卫健委，就是对人民不负责。
大家近期不要外出，外出一定要佩戴口罩
04/
有先期处理经验和数据
强烈要求国家出政策给隔离期满的武汉回来的人发隔离期满通知书，别人在家居家隔离观察配合基层防疫人员工作，如果你不发你让别人怎么工作生活！
@健康中国 人家想活下去啊，健康中国丢那声
能不能让医护人员的得病了的家属先得着床位？
防:被动措施，目前得到的消息，确诊患者接触的东西都有可能存在传染病毒的风险。所以防的有效措施就是限制确诊、疑似及接触者的活动区域，即减少外出，避免扩散。治:主动措施，我们想战胜病毒，还是要把重点放在研发抗体和疫苗上，这才是最有效最直接的防护及治愈手段。
内在生命力音频是什么？
有没有医院的防控指南呢，必须去医院的情况下，比如说生宝宝，或者是手术？
起码法方主动沟通解决问题，不是为了虚伪的面子
啥时候疫情解除呀
紧急求助:家里突然飞进来一只蝙蝠，已被物业帮忙赶走，我还能住么……
在前线的“战士们”加油同时也请照护好自己
台湾孔垂长（二侄子做的衍圣公）快来给你家老祖宗@中国孔庙保护协会送口罩！台湾佛教都送给大陆百万个口罩！你祖宗家现在闹肺炎人命关天！你若不孝顺还有何颜面顶着孔子假嫡孙的光环满世界得瑟搞外交！你自己做不到“仁义孝”就别上电视教育别人！全球都记着你这次！@国台办发布
去年陪产，在急诊打开水中甲流后，一直感觉医院好危险～
时代骄子！
那么多疑似的，为什么现在还不鉴别诊断呢？还在差核算试纸吗？不可能吧？主要问题出在哪里呢？诊断鉴别了没有地方收治？那么火神山。。这2个医院也就2500个床位呀。按比例算下来，疑似里面有一半能确诊的，这个床位也不够呀？政府真的不能只做表面工作，还得想想办法呀……一定要尽快把疑似的解决呀
@驾乘无忧JC5U:20200202终于有好消息了！1.武汉密切接触者集中隔离2.火神山医院交付3.兵哥哥来了！接收火神山医院！一起努力，让好消息越来越多！让春天早点到来！没有什么能够阻挡伟大的中国人民！我兔威武！阿中哥加油！必胜！！
卫健委对的起这些医生吗
我这里没有车了
3
众志成城，我们一定会战胜病毒
打120都拒绝接受病人还及时通报...
房贷这两个月能不能也给降一半啊
​2018年9月官方回复，济南市场监管局执行〈2012年规范〉，山东省市场监管局执行〈2017年规范〉，济南市教育局坚持跆拳道培训机构不属于自己的“办学许可事项”，山东省教育厅回复“宋江武校跆拳道已经取的教育局的办学许可证”。济南！山东的省会，在职能部门“双标”保护伞下，滋生了上千个违规办学
到处都买不到口罩😷
这场没有消炎的战争还要持续多久啊啊啊？还有多久才能结束这场没有消炎的战争啊啊啊啊？
直接打市长热线举报啊
看看小县城吧仅与武汉一河相隔的湖北省汉川市是目前确诊人数最多的县级市，确诊194例，死亡8例，目前暂无一人出院，物资十分紧缺，县市内连一家三甲医院都没有。希望能得到更多关注跟支持🙏🏻🙏🏻🙏🏻@央视新闻@人民日报
烟熏疗法可行吗
使用烟熏疗法阻隔传播可行吗
"Remdesivir尚未在全球任何地方获得许可或批准，并且尚未证明对任何用途都是安全或有效的"。这一段陈述清清楚楚列在该公司网站上。。为此试验性药物做实验。中国人准备好了吗？O网页链接​​​就在西医组织网军对中医疯狂攻击的同时，西医对疫情药都拿不出来，疗效正在被中医各种吊打
吃野味这些里人，成功载入史册。
想过普通的日子，挤地铁挤公交交通堵塞的日子
让钟老好好休息下吧，看他现在憔悴的。
还是那句话：别聚集，戴口罩！
@L小葱艾米丽：@L小葱艾米丽：湖北省汉川市是目前确诊人数最多的县级市，属孝感市代管，人口100万，确诊194例，死亡8例，目前暂无一人出院，外面很多发热病人无法确诊，只能自行隔离，物资十分紧缺，上面分拨下来的极少，连一家三甲医院都没有。希望大家可以关注一下，汉川的疫情非常严峻！@健康中国
让院士休息休息吧
是的，毕竟80多岁的人了，眼袋都肿了
脊梁团队，赞👍👍
因为没床位，患者被迫回家隔离治疗，确实太危险了。
头发几天没梳了，这几天把院士忙到这样，官员要反思
专家我只相信钟南山，李兰娟
没有复工的，还是尽量呆在家里，不出门吧
两位老人家真的特别特别辛苦好好休息致敬每一位一线的工作人员感恩🙏
八十几岁的老人，眼袋都快掉到下巴了，湖北那些官僚们做个人吧。
